N80_Queen_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて謁見の間の赤い絨毯に両膝をついていた。
勝負の最後に告げられたのが、十二度目の跪礼だった。「跪きなさい」の一言で膝が勝手に折れ、両膝に浮かんだ淡い紋は十二を数えて、今も赤い絨毯の跡のように疼いている。
金の燭台の灯りが揺れ、甘い没薬の香りが漂う。七段の大理石の上、高い玉座に腰かけた女王が、黒と金のドレスの裾から白い素足をのぞかせて、僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ひざが、うごかない・・・❤」
リリスティア「うふふ❤十二度目の跪礼、きれいに膝がそろいましたね。そなたの膝は、もう玉座の方向しか覚えていないわ。」
リリスティア「侵攻の噂を追ってきた偵察の冒険者が、わたくしの前でこの有様。恥じることはないのよ。皆、そうなるのだから。」
リリスティア「さあ、こちらへいらっしゃい。階段を上りなさい。・・・立ってはだめ。膝のままで、よ。」
リリスティア「一段上るごとに、膝の紋が熱くなるでしょう？一度目は会釈、四度目で片膝、七度目で両膝。十度目からは、額が床を探しはじめたわね。」
リリスティア「そして十二度目。そなたは、自分から膝を折ったの。言霊より先に、体が命令を待っていたのよ❤」
言霊に引かれ、僕は膝で一段ずつ大理石を上った。玉座の足元にたどり着くと、女王の長い指がひと振りされ、外套もシャツもズボンも魔力にほどかれて床へ落ちていく。
リリスティア「まあ❤そなたのおちんちん、もう先から蜜をこぼして。跪いただけで、こんなに硬くしていたの？」
リリスティア「わたくしも少し、楽にしましょう。胸元をゆるめて・・・ほら、見上げなさい。臣下は、女王を見上げるものよ。」
僕「へいかの、むね・・・❤」
リリスティア「見上げてよいとは言ったけれど、見とれてよいとは言っていないわ。うふふ❤でも今日は、許してあげる。」
ドレスの胸元がはだけられ、豊かな乳房が燭台の灯りに白く浮かんだ。女王は玉座に深く腰かけたまま、黒い裾から長い素足を僕の胸へ伸ばしてくる。
リリスティア「まずは、胸を撫でて差し上げるわ。鎖骨から、ゆっくりと下へ。すぅ・・・すぅ・・・❤」
リリスティア「足の裏で乳首を転がして・・・くりっ、くりっ❤うふふ❤かわいい声が漏れたわね。」
リリスティア「反対の乳首も、足の指の間に挟んで。きゅっ・・・くりくり❤踵で鳩尾を押さえて、逃げられないようにね。」
僕「あっ❤あしで、ちくびっ❤」
リリスティア「頭が高いわ。・・・そう、背を丸めなさい。足で撫でられる時は、頭を下げるのが作法よ。」
リリスティア「次は、顎。足の指で、くいっと持ち上げて・・・ほら、わたくしの目を見なさい。」
足の親指が顎の下にかかり、顔を上へ向けさせられる。見上げた先で金の瞳が細められ、玉座の高さから声が降ってきた。
リリスティア「いい顔ね。頭を下げさせて、上げさせて。そなたの首は、もうわたくしの足の思うまま。」
リリスティア「跪きなさい。・・・下げて。顔を上げなさい。・・・上げて。」
リリスティア「うふふ❤命令と足の指だけで、何度でも頷かせられるわ。まるで、わたくしの前で首を振る人形ね。」
リリスティア「では、いよいよここを包んで差し上げるわ。そなたのおちんちんを、足の裏で・・・むにゅっ❤」
僕「ひぁぁっ❤あしのうら、あついっ❤」
リリスティア「両足で挟んで、上から下へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤先の蜜が、足の裏を濡らしていくわ。」
僕「あ、あしで、はさまれてっ❤ぬるぬる、するっ❤」
リリスティア「そう、ぬるぬるね。玉座に座ったまま、足だけで臣下をあやす。これが女王の嗜みというものよ❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・うふふ❤膝をそろえ直したわね。そのたびに、ここがびくんと跳ねる。」
リリスティア「足の指を開いて、くびれを挟んで・・・きゅっ❤きゅっ❤指の股で扱かれるのは、はじめてでしょう？」
リリスティア「跪きなさい。跪きなさい。ほら、言うたびに足の中で膨らんでいく❤」
リリスティア「わたくしの足は冷たいと思っていた？そなたの蜜で、こんなに温かくなったわ。ぬちゅ、ぬちゅ、とはしたない音まで立てて❤」
リリスティア「玉座の足で扱かれるなんて、臣下の中でも許された者だけの誉れよ。光栄に思いなさい。」
僕「あっ❤あっ❤いわないでっ❤ひざがっ❤」
リリスティア「膝の紋が、声に合わせて疼くでしょう？十二の紋が全部、わたくしの声を待っている。そなたの体は、もう命令で気持ちよくなるの。」
リリスティア「ためしに、囁くだけにしてみましょうか。・・・跪きなさい。ほら、足を動かしていないのに、びくん❤」
リリスティア「もう一度、今度は玉座から声を張って。跪きなさい。・・・うふふ❤謁見の間じゅうに響いて、膝が震えているわ。」
リリスティア「あら、腰が浮いてきたわ。もう果てたいの？・・・まだ、許していなくてよ。」
足がすっと離れ、熱を失ったおちんちんが宙で震えた。女王は裾を整え、白い足先を僕の目の前にそっと差し出す。
リリスティア「欲しいのなら、申し上げなさい。そなたは、何に負けたの？」
僕「あ、あしに・・・❤へいかの、あしに、まけました・・・❤」
リリスティア「うふふ❤よく言えました。ご褒美に、また包んで差し上げるわ。今度は、つま先を少し速く。」
（負けた、と口にした途端、胸の奥の何かがほどけていく）。僕はもう、偵察に来た理由を思い出せなかった。
リリスティア「ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤足の裏で裏筋をなぞって、親指の腹で、先をくりくり❤」
リリスティア「土踏まずのくぼみに、ちょうど収まるわね。そなたのおちんちんは、わたくしの足の形に合わせて作られたみたい❤」
リリスティア「もう片方の足は、胸に置いてあげる。乳首を足の指でつまんで・・・きゅうっ❤上も下も、女王の足の中よ。」
リリスティア「乳首を足の指でつまんだまま、おちんちんを足の裏でゆっくり扱く。どちらが気持ちいいの？答えなくていいわ、顔に出ているもの。」
僕「はひぃっ❤りょうほう、だめぇっ❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・そう、背を丸めて、もっと低く。額が、わたくしの足先に近づいてきたわね。」
リリスティア「足先を差し出すたびに、額を寄せる。これが、わたくしの前での新しい作法よ。さあ、もう一度。跪きなさい。」
差し出された足先へ、僕の額が吸い寄せられるように近づいていく。触れる寸前で足が引かれ、おちんちんを包んでいた足裏も同時に離れた。
僕「ああっ❤また、とめられて・・・❤」
リリスティア「作法を覚えた者には、ご褒美を。覚えていない者には、お預けを。そなたは、何をしたいのかしら？」
僕「あ・・・❤あぅ・・・❤」
リリスティア「黙っていてはわからないわ。足先は、ほら、まだここにある。そなたの額が、どこへ行きたがっているのか言いなさい。」
僕「ひ、ひたいを・・・❤あしに、ひたいを、よせさせてください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤許すわ。わたくしの臣下。さあ、額をここへ。」
リリスティア「今そなたは、自分の口で作法を申し上げた。言霊で折られたのではなく、自分から。その違いを、体でよく覚えておきなさい。」
足先に額が触れた瞬間、膝の十二の紋が一斉に熱を帯びた。女王はもう片方の足で、再びおちんちんを包み込む。
リリスティア「額は足先に、そなたのおちんちんは足の裏に。乳首には、尻尾の先を当ててあげる。くりっ、くりっ❤」
リリスティア「跪きなさい、と言うたびに、足の裏をきゅっと締めてあげるわ。跪きなさい。きゅっ❤跪きなさい。きゅっ❤」
リリスティア「額が足先から離れそうになったら、指でそっと押し戻してあげる。そなたの額の居場所は、ここだけよ。」
リリスティア「足の裏で先を包んで、指でくびれを挟んで、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤尻尾は乳首を、くりっ、くりっ❤」
僕「はひっ❤ひたいも、ちくびもっ❤ぜんぶ、へいかにっ❤」
リリスティア「ぜんぶ、わたくしのもの。そう、そなたは今、正しいことを言ったわ。跪きなさい。きゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤でる、でますっ❤へいかぁっ❤」
リリスティア「いいわ、許してあげる。わたくしが数えるから、額を離さずに果てなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああぁぁっ❤❤あしで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤わたくしの足の甲まで、真っ白。そなたのおちんちん、足の裏の中でずっと跳ねていたわ。」
リリスティア「果てる間も、額は足先から離れなかったわね。作法を守りながら果てられるなんて、覚えのいい臣下だこと。褒めてあげるわ❤」
リリスティア「舐めて清めなさい、と言いたいところだけれど・・・んっ・・・ちゅる❤うふふ❤わたくしが味わってあげる。臣下の味よ。」
リリスティア「さて、最後の作法を試しましょう。もう、どこにも触れないわ。足先を、そなたの前に差し出すだけ。」
リリスティア「一度果てたばかりで、無理だと思う？うふふ❤わたくしの臣下の体は、足先を見ただけで作法を思い出すようにできているの。」
女王は脚を組み替え、白い足先を僕の額のすぐ前にそっと差し出した。おちんちんにも乳首にも、何ひとつ触れていない。
リリスティア「跪きなさい。・・・うふふ❤額が勝手に寄っていくわ。膝の紋も、ほら、十二そろって光っている。」
リリスティア「まだ触れていないわよ。足先と額の間には、指一本ぶんの隙間。それだけで、おちんちんがまた持ち上がってきた❤」
リリスティア「あと少し。額を寄せなさい。・・・そう、そっと触れて。わたくしの足先の温みを、額で覚えなさい。」
僕「あっ❤あしさき、だけでっ❤またっ、でちゃうっ❤❤」
（射精）
リリスティア「足を差し出しただけで、二度目。膝には十二の紋、額にはわたくしの足先の温み。これでそなたは、永遠にわたくしの臣下よ❤」
それから、帰りの門が開くことはなかった。侍女長の帳面には、僕の跪礼の回数が毎朝ひとつずつ書き足されていく。僕の膝には十二の淡い紋が並び、女王の声が城のどこかで響くたびに、ひとつずつ疼いて膝を折らせる。
毎朝、謁見の間の赤い絨毯を膝で進み、七段の階段を上る。玉座から白い足先が差し出されると、額は考えるより先にそこへ寄っていき、足先の温みを感じた瞬間に下着の中が濡れてしまう。
リリスティア「うふふ❤今朝も、作法どおりね。わたくしの臣下。」
僕「はい・・・❤へいかの、あしに・・・❤」
城の回廊で侍女に「お待ちなさい」と呼び止められただけで、膝は絨毯を探して折れてしまう。額に残る足先の温みは、一日じゅう消えることがなかった。
女王の足先に額を寄せる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

淫魔女王リリスティアとの謁見の勝負は、半ばで休みを告げられた。侍女に案内されたのは謁見の間の隣、長椅子と壁の時計があるだけの控えの間だった。
扉が閉じられ、一人きりになった僕の耳に、厚い扉の向こうから女王の声が届いた。「跪きなさい」。他の誰かに向けた言葉のはずなのに、膝がすとんと折れた。
玉座から伸びてきた白い足先の記憶が、頭から離れない。気づけば僕は床に正座し、手を膝の上に置いたまま、額を床へ下げていた。
僕「はぁ・・・❤だめだ、こんなこと・・・❤」
（跪きなさい、跪きなさい）。頭の中で声を繰り返すと、膝の紋が熱を持つ。手も使わないのに、おちんちんが硬く張りつめていく。
僕「へいかの、あし・・・❤しろい、あしさき・・・❤」
額を床にこすりつけると、足先の温みがよみがえる。僕は何度も体を起こしては、額を床へ寄せ直した。
僕「ひざまずき、なさい・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（勝負の途中なのに、止まらない）。床板のひんやりした感触が、足先を待つ額にはたまらなく切なかった。その時、背後で扉の蝶番がきしんだ。
リリスティア「うふふ❤ずいぶんと熱心に、作法の稽古をしていたのね。わたくしの臣下になる準備かしら？」
僕「へ、へいかっ・・・❤ちが、これはっ❤」
リリスティア「違わないわ。扉の隙間から、はじめから見ていたもの。跪きなさい、と唱えるたびに、額を床にすりすり。」
リリスティア「手も使わずに、そんなに腰を揺らして。わたくしの足を思い出していたのでしょう？顔を上げずに答えなさい。」
僕「み、みないで、ください・・・❤おねがい、です・・・❤」
リリスティア「見ないで？うふふ❤女王に命令するつもり？見るわ。そなたが果てるところまで、全部。」
リリスティア「それに、勝負はもうおしまい。ひとりで魔力をこぼしてしまったそなたに、続ける力は残っていないもの。そなたの負けよ。」
リリスティア「謁見の途中で、控えの間でひとり跪いて。こんな負け方をした冒険者は、はじめてよ。うふふ❤わたくし、そなたが気に入ったわ。」
リリスティア「扉の向こうで、わたくしは侍女に言っただけ。跪きなさい、とね。それなのに、こちらで膝を折ったのはそなた。」
女王は長椅子に腰を下ろし、深紅のマントを背に流した。黒と金のドレスの裾が揺れ、白い足が僕の頭のすぐ前へ差し出される。長椅子の上の女王は、床に這う僕よりずっと高い。
リリスティア「まず、その邪魔なものを脱ぎなさい。外套も、シャツも、ズボンも。・・・正座のまま、よ。」
リリスティア「手が震えているわね。一枚脱ぐたびに、跪きなさい、と言ってあげる。ほら、外套。・・・跪きなさい。」
リリスティア「シャツ。・・・跪きなさい。ズボン。・・・跪きなさい。うふふ❤脱ぐたびに膝をそろえ直して、お利口ね。」
言われるままに服を脱ぐ。床に正座した裸の僕のおちんちんは、手も触れていないのに先から蜜をこぼしていた。女王はドレスの胸元をゆるめ、豊かな胸の谷間を燭台の灯りにさらした。
リリスティア「まあ❤そなたのおちんちん、床に蜜の水たまりを作っているわ。足を思い出すだけで、こうなるの？」
リリスティア「頭が高いわ。・・・そう、額を床へ。さっき一人でしていたのと、同じ形になりなさい。」
リリスティア「ここから先は、本物の足よ。そなたの後ろ頭に、そっと乗せてあげる。重くはないでしょう？そっと、そっと・・・❤」
僕「あっ❤へいかの、あしがっ❤あたまに・・・❤」
リリスティア「うふふ❤足の裏で髪を撫でてあげる。耳の後ろから、うなじへ、背中へ。すぅ・・・すぅ・・・❤」
リリスティア「一人で床に額をこすっていた時、わたくしの足がこうして乗るのを想像していた？いいのよ、正直に震えなさい。」
リリスティア「足の指で、うなじをくすぐって。さわさわ・・・さわさわ❤背中がびくびく跳ねて、魚のようね。」
リリスティア「跪きなさい。・・・うふふ❤もう跪いているのに、膝の紋がきゅっと光ったわ。」
リリスティア「顔を上げなさい。足の指で、顎を持ち上げてあげる。・・・くいっ。ほら、わたくしを見上げて。」
親指が顎の下に差し入れられ、顔を上へ向けさせられる。見上げた先で女王は脚を組み、金の瞳で僕の蕩けた顔をじっと眺めていた。
リリスティア「いい顔ね。一人で額を床にこすっていた時より、ずっと気持ちよさそう。本物は違うでしょう？」
リリスティア「頭の中のわたくしは、どんな声だった？本物は、こう。・・・跪きなさい。うふふ❤膝が跳ねたわね。」
リリスティア「次は、胸。足の裏で乳首を撫で下ろして・・・くりっ、くりっ❤反対も、足の指でつまんで。」
僕「んあっ❤そこ、よわいっ❤」
リリスティア「知っているわ。謁見の勝負の間も、胸を撫でるたびにそなたの手札がこぼれ落ちていたもの。」
僕「ひぁっ❤ちくび、あしでっ❤」
リリスティア「そして、ここ。そなたのおちんちんを、足の裏で包んであげる。むにゅっ❤」
リリスティア「床で稽古していたご褒美よ。両足で挟んで、上から下へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
リリスティア「足の裏は、床よりずっと柔らかいでしょう？床はそなたを撫でてはくれないけれど、わたくしの足は、こうして動いてあげられる❤」
リリスティア「ゆっくり、ゆっくり、根元から先まで。先に来たら、指でくるりと包んで、また根元へ。ぬちゅ・・・くちゅ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤あしのうら、きもちいいっ❤」
リリスティア「跪きなさい。言うたびに足の中でびくんと跳ねるわ。一人の時より、ずっと素直ね。」
リリスティア「頭の中の声では、ここまでできなかったでしょう？声と、足と、わたくしの眼差し。三つそろうのが、本物の謁見よ。」
リリスティア「ほら、長椅子の上から見下ろされて、床の上で足に扱かれて。そなたの場所がどこか、よくわかるでしょう？」
リリスティア「指の股でくびれを挟んで、きゅっ❤土踏まずで裏筋をこすって、ぬちゅっ❤先の蜜で、足の裏がとろとろよ。」
リリスティア「あら、もう腰が浮いてきた。一人で熱くしていた分、早いのね。・・・でも、まだよ。」
足がすっと離れ、濡れたおちんちんが宙で震えた。女王は足先を僕の目の前に下ろし、指一本ぶんの隙間を残して止める。
リリスティア「さっき、見ないでと言ったわね。今はどう？見られながら、何が欲しいの？」
僕「あ・・・あしを・・・❤へいかの、あしを、ください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤見ないでから、足をください。ずいぶん早く言うことが変わったわね。いいわ、差し上げる。」
リリスティア「一人で床にこすっていた額も、本当はずっと、わたくしの足を探していたのね。もう探さなくていいわ。」
リリスティア「ただし、作法どおりに。足先を差し出されたら、額を寄せる。それから、ご褒美をもらうのよ。」
差し出された足先へ額を寄せると、女王の足裏が再びおちんちんを包んだ。額に触れる足先は温かく、没薬の香りがかすかにした。
リリスティア「額は足先に、おちんちんは足の裏に。一人でしていたことの答えが、これよ。ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
リリスティア「足の親指の腹で、先の小さな穴を、くりくり❤残りの指でくびれを包んで、きゅうっ❤とろとろの蜜が、指の間から垂れているわ。」
リリスティア「跪きなさい。きゅっ❤跪きなさい。きゅっ❤命令ひとつで、足の裏を締めてあげる。」
リリスティア「扉が少し開いているわね。回廊を通る侍女たちにも、声が聞こえているかもしれない。うふふ❤それでも、腰が止まらないのね。」
僕「はひぃっ❤もう、もうっ❤」
リリスティア「まだ額を離さないで。・・・また止めるわ。そなたの我慢の顔も、見ていたいもの。」
あと一こすりのところで、足裏がすっと浮いた。額だけが足先に触れたまま、腰がひくひくと床を打つ。
僕「ああぁっ❤いじわる、しないでっ❤」
リリスティア「いじわるではないわ、作法の稽古よ。一人の時は、いつでも果てられたでしょう？でも、わたくしの前では、許しが要るの。」
リリスティア「壁の時計を見て。もうすぐ謁見の間へ戻る刻限だった。そなたは、戻るより、ここに残ることを選んだのよ。」
リリスティア「もう一度、言ってごらんなさい。そなたは、何が欲しいの？」
僕「あしを・・・❤へいかの、あしを、ください・・・❤おねがいします・・・❤」
リリスティア「よく言えました。では、わたくしが数えるわ。額を離さずに、足の中で果てなさい。」
リリスティア「今夜から、この控えの間はそなたの稽古場。床に額をつけて、わたくしの足を待つ場所よ。それを覚えながら、果てなさい。」
リリスティア「両足でぎゅっと挟んで、尻尾の先で乳首を、くりっ、くりっ❤３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤でるっ❤あしで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤控えの間の床まで、真っ白。一人で溜めていた分、たくさん出たわね。・・・んっ、ちゅる❤濃い味だこと。」
リリスティア「足の甲に飛んだ分も、ほら。見上げなさい。わたくしが舐め取るところを。ちゅる・・・うふふ❤臣下の味を覚えたわ。」
リリスティア「さて、もう一度だけ試してあげる。今度は、どこにも触れないわ。そなたが一人でしていた形に戻りなさい。」
僕は床に正座し直し、額を下げた。女王はつま先をそっと伸ばし、僕の額にほんの少しだけ触れさせた。おちんちんにも乳首にも、何も触れていない。
リリスティア「一人の時は、床だったでしょう？今は、わたくしの足先。・・・跪きなさい。」
リリスティア「触れているのは、額のほんの一点だけ。それなのに、ほら、そなたのおちんちん、また天井を向いて、ひくひくしているわ❤」
僕「あっ❤ひたいに、あしがっ❤それだけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「うふふ❤足先が額に触れただけで二度目。この床には、そなたの額の跡がしっかり残ったわ。明日からも、ここで稽古なさい。わたくしが見ていてあげる❤」
それから、控えの間は僕の部屋になった。床板には額の跡がうっすらと残り、僕は毎晩そこに正座して、扉の向こうの声を待つ。
「跪きなさい」が聞こえると、手も使わずに膝が熱くなり、額が床の跡へ吸い寄せられる。やがて扉が開き、長椅子に腰かけた女王の足先が差し出されるまでが、一日の終わりの作法になった。
リリスティア「今夜も、ちゃんと稽古していたわね。額を上げて。足をあげる時間よ❤」
僕「はい・・・❤へいか、あしを、ください・・・❤」
侍女たちは控えの間の前を通るたびに、くすりと笑って足を止める。床の額の跡は、夜ごとに深くなっていった。
扉の向こうの声に跪き続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて玉座へ続く大理石の階段の下に膝をついていた。
最後の札が落ちた時、僕は震える声で「城から帰してください」と願い出た。女王は玉座で脚を組み替え、金の瞳を細めて「許しがあれば帰ってよいわ」と微笑んだ。
七段の白い大理石の上から、黒と金のドレスの裾が揺れる。金の燭台の灯りが素足の爪を照らし、甘い没薬の香りが階段を降りてきた。許しを乞う作法は、ここで教えるのだという。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤かえして、ください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤聞こえているわ、そなたの願いは。帰りの門はわたくしの許しで開く。だから許しを乞いなさい。作法どおりにね。」
リリスティア「許しを乞うなら、足に額を寄せなさい。わたくしは玉座を降りない。そなたが一段ずつ昇ってくるのよ。」
リリスティア「この階段は七段。一段ごとに跪いて、一段ごとに頭を下げる。それが、わたくしの城でのお願いの作法。」
リリスティア「昇りきった者は、まだ一人もいないの。皆、途中で膝が動かなくなるのよ。わたくしの足が、あまりに近いから。」
リリスティア「その前に、旅の埃を払いなさい。外套もシャツも、ここへ置いて。謁見の間に余計な布はいらないわ。」
言霊に指が勝手に動き、外套とシャツが絨毯へ落ちた。ズボンを下ろすと、硬くなったおちんちんがぴんと跳ね、先から透明な雫がこぼれる。
リリスティア「あら、まだ一段も昇っていないのに。そなたのおちんちん、もう泣いているわ。帰りたい者の顔ではないわね、うふふ❤」
リリスティア「わたくしも少し、胸元をゆるめてあげる。見上げる者には、見上げる甲斐がなくてはね。・・・ほら、金の留め金をひとつ外したわ。」
ドレスの胸元がほどけ、豊かな乳房の白い丸みが燭台の灯りに浮かぶ。女王は脚を組んだまま、素足の先をゆっくり揺らしてみせた。
リリスティア「では一段目。跪きなさい。・・・そう、片膝をついて見上げるの。十三度目の跪礼、膝の紋がひとつ灯ったわ。」
リリスティア「紋が疼くでしょう。痛くはないはず。わたくしの声に合わせて、そなたの膝が甘く鳴るだけよ。」
リリスティア「十二で臣従、と侍女長は数えるけれど、わたくしの前では数などただの飾り。そなたの膝がどこまで折れるか、見ていたいだけ。」
玉座から長い脚が伸び、素足の裏が僕の胸にそっと置かれた。温かい足裏が鎖骨から胸へ、ゆっくりと撫で下ろしていく。
リリスティア「わたくしの足は冷たくないでしょう。胸を撫で下ろされると、息が深くなる。ほら、乳首が足の指に引っかかったわ❤」
リリスティア「足の指でつまんで、くにっ❤こりこりと転がしてあげる。そなたの胸の先、正直に尖っていくわね。」
僕「ひぅっ❤こりこり、されてっ❤」
リリスティア「反対の胸も、かかとで撫でてあげる。つつ・・・と円を描いて、くにっ❤両方の胸の先が、足の下で並んで立ったわ。」
リリスティア「足の裏で乳首を押し込んで、ぐりっ❤離すと、ぷくりと起き上がってくる。また押し込んで、ぐりっ❤可愛い玩具ね。」
僕「あっ❤ちくび、あしでっ❤」
リリスティア「二段目。頭が高いわ。・・・そう、額を下げて。十四度目の跪礼。素直な作法よ、うふふ❤」
リリスティア「では顔をお上げなさい。足先でそなたの顎を持ち上げてあげる。見上げなさい、許しをくださる者の顔を。」
足の親指が顎の下にすっと入り、顔をくいと上げられた。高い玉座の上から、金の瞳が僕を見下ろしている。膝が、上と下の命令のあいだで震えた。
リリスティア「下げなさいと言われて下げ、上げなさいと言われて上げる。そなたの首は、もうわたくしの足の言いなりね。」
リリスティア「顎の下を、足の指でくすぐってあげる。こしょこしょ・・・うふふ❤喉が鳴ったわ。飼い猫のようね。」
リリスティア「三段目、四段目。跪きなさい。段を昇るたびに、わたくしの足が近くなる。そなたの額に、足の甲の温みが届くでしょう。」
リリスティア「うふふ❤膝が一段ごとに重くなるでしょう。昇るたびに紋が増えて、そなたの膝が、帰る方向を忘れていくの。」
リリスティア「さあ、お願いの言葉を。足に額を寄せながら言いなさい。何を乞いに来たのか、わたくしに聞かせて。」
僕「か、かえして・・・❤かえしてください・・・❤」
リリスティア「それでは足りないわ。許しを乞う者は、まず足を受け入れるもの。そなたのおちんちん、足裏で包んであげる。」
階段に膝をついたまま、足裏が下腹へ降りてきた。熱いおちんちんが柔らかな土踏まずに包まれ、ぬちゅりと先走りが絨毯に落ちる。
リリスティア「ほら、足裏でくるみこんで、にゅる❤上から下へ、ゆっくり撫でてあげる。急がないわ。わたくしは女王だもの。」
リリスティア「土踏まずのくぼみに、ちょうど収まるのね。そなたのおちんちん、わたくしの足の形をもう覚えようとしているわ。」
リリスティア「かかとで根元を押さえて、足の腹で裏筋をなぞり上げて、ぬるぅ❤先に着いたら、指でちょんと弾いてあげる。」
リリスティア「五段目。跪きなさい。十五度目、両膝がきれいにそろったわね。膝をそろえた途端に、雫が増えたわ❤」
リリスティア「足の指を開いて、先を挟んで・・・くにゅっ❤くにゅっ❤指のあいだで、そなたの先がぬるぬる鳴るわ。」
リリスティア「親指と人差し指で、くびれをきゅっ❤そのまま指を閉じたり、開いたり。うふふ❤腰が階段の上で踊っているわ。」
リリスティア「先走りで足の指が糸を引いているわ。ほら、見えるでしょう、燭台の灯りに光って。そなたが乞う前に、体が先に乞うているの。」
僕「あひっ❤あしゆび、だめっ❤でちゃうっ❤」
リリスティア「だめよ。許しもなく果てるなんて。・・・足を離してあげる。うふふ❤腰だけが追いかけてくるわね。」
温かな足裏がすっと離れ、おちんちんが宙で跳ねた。追いかけようとした腰を、「跪きなさい」の一言が階段へ縫い止める。
リリスティア「ほら、言いなさい。何と言うの。帰して、ではないでしょう。許しを乞う者の、正しい言葉を。」
僕「ゆ、ゆるして、ください・・・❤ゆるしてくださいっ❤」
リリスティア「よく言えたわ。六段目へ。平伏なさい。額を、わたくしの足先へ。十六度目の跪礼。額が足に触れたわね❤」
リリスティア「額が触れた途端、膝の紋が全部灯ったわ。一つ、二つ・・・十六。赤い絨毯の跡のように、きれいに並んでいる。」
リリスティア「では今度は両足で包んであげる。左右の土踏まずで挟んで、にゅちゅ❤片足の指は、そなたの乳首に置いたまま。」
リリスティア「くにゅ、くにゅ❤ぬちゅ、ぬちゅ❤足裏で撫で上げて、指で先をきゅっ。乳首もこりこり、こりこり❤」
リリスティア「両の足裏を擦り合わせるように、にゅちゅ、にゅちゅ❤ずりゅ、ずりゅ❤そなたのおちんちん、足のあいだで溺れているわ。」
リリスティア「跪きなさい、と言うたびに挟んで、頭が高いわ、と言うたびに緩める。そなたの快感は、わたくしの言葉の順に来るの。」
リリスティア「跪きなさい。・・・にゅちゅっ❤頭が高いわ。・・・ぬるぅ。跪きなさい。・・・にゅちゅっ❤ほら、覚えた。」
僕「あっ❤あっ❤ゆるして❤ゆるしてぇっ❤」
リリスティア「まだよ。許しは今日は出さないわ。・・・また離してあげる。そなたの額、わたくしの足を探しているわ❤」
両足が離れると、僕の額は勝手に床へ下がり、女王の足先を探して大理石を擦っていた。頭の中には「跪きなさい」の声だけが響いている。
僕「あし・・・❤あしを・・・❤」
リリスティア「帰りの門のこと、まだ覚えている？うふふ❤いいのよ、忘れても。許しを乞うのは、門のためではないのだから。」
リリスティア「許しが欲しいなら、明日も来なさい。明日も七段を昇って、額を寄せなさい。さあ、約束の言葉を言って。」
僕「あ、あしたも・・・きます・・・❤まいあさ、きます・・・❤」
リリスティア「いいわ。七段目。わたくしの足元よ。跪きなさい。額を、足の甲へ。十七度目の跪礼。約束の褒美をあげる。」
リリスティア「両足でそなたのおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ❤足の指で先をくにゅっ❤乳首は膝でこすってあげる。」
リリスティア「額は足の甲に、おちんちんは足裏に。そなたの全部がわたくしの足の下。数えてあげるわ。わたくしの声で果てなさい。」
リリスティア「足の甲に額を擦りつけて、足裏におちんちんを擦りつけて。うふふ❤そなた、自分から腰を振っているわ。」
僕「とまらない・・・❤こし、とまらないです・・・❤」
リリスティア「止めなくていいの。それが今日の許しの代わり。わたくしの足に、全部乞うてしまいなさい。」
リリスティア「３・・・跪きなさい。２・・・額を寄せなさい。１・・・ぜろ❤果てなさい、わたくしの臣下❤」
僕「んあぁぁっ❤❤りりすてぃあさまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤足の甲まで白くしたわね。・・・ぺろ❤甘いわ。許しを乞う者の味は、いつもこうなの。」
リリスティア「足の指のあいだにも、こんなに。明日はこれを拭うところから始めさせようかしら。そなたの額でね、うふふ❤」
リリスティア「許しは出さなかったのに、そなたは満ち足りた顔をしている。それでいいの。許しより、足が欲しくなったのでしょう。」
リリスティア「さあ、階段を降りなさい。一段目まで。・・・そう、そこから見上げて。わたくしは足先を、少し揺らすだけ。」
七段下から見上げると、玉座のドレスの裾から素足の先がのぞき、燭台の灯りに爪が光った。女王はそれを、ゆらりと一度揺らしただけだった。
僕「あっ❤あし、みただけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「足先を見ただけで、二度目ね。触れてもいないのに、階段まで濡らして。そなたの体は、もう七段の下から跪いているわ。」
リリスティア「膝の紋は十八。もう数えなくていいわ。明日も七段、昇ってきなさい。許しは、明日のわたくしが決めるから❤」
それから毎朝、僕は謁見の間の七段を昇っている。一段ごとに膝をつき、額を下げ、足の甲へ額を寄せて許しを乞う。
許しはいつも「明日」へ延ばされる。膝の紋は階段の数と同じ間合いで疼き、寝所を出た足は勝手に玉座の方へ向かう。帰りの門のことを考える時間は、日ごとに短くなった。
七段の昇り方は体に染みつき、城の廊下で段差を見るだけで膝が折れそうになる。
リリスティア「今朝も来たのね。一段目から、跪きなさい。」
僕「はい・・・❤ゆるしを、こいにきました・・・❤」
七段目で額が足先に触れる時、許しを乞う言葉は、いつか朝の挨拶に変わっていた。
毎朝七段を昇って女王の足に額を寄せる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて謁見の間の赤い絨毯の上に両膝をついていた。
玉座の脇では侍女長ロザンヌが謁見の記録を開き、羽根ペンを構えている。明日からの謁見の式次第を、今夜ここで決めるのだという。
女王の足、女王の胸、女王の声。そのどれに一番に跪きたいのかを、僕自身の口から申し上げなければならない。高い玉座の上で、黒と金のドレスの裾から素足の先がのぞいていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ひざが、うごかない・・・❤」
リリスティア「うふふ❤いい跪き方ね、そなた。負けた者の膝は、よく床に馴染むわ。でも今夜は、跪く先を決めてもらうの。」
リリスティア「わたくしの足、わたくしの胸、わたくしの声。そなたはどれに、一番に跪きたいのかしら。選んだ順が、明日からの式次第になるのよ。」
リリスティア「侍女長が書き留めるわ。一度記録に載れば、城にいる限り毎朝その順。よく考えて、申し上げなさい。」
リリスティア「そなたが選ぶのよ、わたくしではなく。自分で選んだ作法ほど、人は忠実に守るものだから。」
リリスティア「でも考える前に、脱ぎなさい。選ぶには、体に聞くのが一番早いもの。外套も、シャツも、ズボンもね。」
命令の声に指が勝手に動き、旅の服が一枚ずつ絨毯に落ちていく。最後の布が落ちると、硬くなったおちんちんが燭台の灯りの中で跳ねた。
リリスティア「あら、もう答えが出ているみたい。そなたのおちんちん、玉座の方を向いて先から雫をこぼしているわ。」
リリスティア「わたくしも胸元をゆるめてあげる。金の留め金を外して・・・ほら。選ぶなら、全部見てから選びなさい。」
ドレスの胸元がほどけ、白く豊かな乳房が灯りに浮かぶ。女王はゆっくりと脚を組み替え、組んだ上の素足を僕の目の高さに揺らした。
リリスティア「胸を見て、顔を見て、声を聞いて。・・・でもそなたの目、どこで止まったかしら。うふふ❤わたくしの足の先ね。」
リリスティア「正直な目。では足から試してあげる。頭が高いわ。・・・そう、十三度目の跪礼。額を下げたわね。」
リリスティア「膝の紋が、またひとつ灯った。赤い絨毯の跡のような、淡い紋。わたくしの声に合わせて、甘く疼くでしょう。」
リリスティア「顔をお上げなさい。わたくしの足を、近くでよく見て。爪の先まで、燭台の灯りで光っているでしょう。」
玉座から素足が降りてきて、足の甲が僕の頬をそっと撫でた。温かく、甘い没薬の香りがする。頬から顎へ、顎から喉へ、足は急がずに降りていく。
リリスティア「喉を撫でて、鎖骨をなぞって。・・・胸の先で、指を止めてあげる。足の親指で、くにっ❤」
僕「ひぅっ❤あし、あったかい・・・❤」
リリスティア「乳首を足の指で挟んで、こりこり❤押し込んで、ぐりっ❤離して、ぷくっ。うふふ❤正直に尖ってくるわ。」
リリスティア「反対の乳首は、かかとでくるくる。右は指で、左はかかとで。片足だけで、そなたの胸はわたくしのもの。」
僕「あっ❤あしで、ちくびっ❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・両膝がそろったわね、十四度目。膝をそろえるたびに、雫がひとつ落ちるわ。」
リリスティア「では、そなたのおちんちんにもわたくしの足を知ってもらいましょう。足の裏で、上からそっと包んで・・・」
足裏が下腹へ降り、熱いおちんちんを柔らかな土踏まずがくるみこんだ。ぬちゅ、と先走りが足の裏で鳴り、腰が勝手に前へ出る。
リリスティア「にゅる・・・にゅる・・・❤上から下へ、下から上へ。女王の足は急がないの。覚えておきなさい。」
リリスティア「土踏まずのくぼみに、ちょうど収まるのね。そなたのおちんちん、わたくしの足の形にぴったり合うように作られたみたい。」
リリスティア「かかとで根元を押さえて、足の腹で裏筋をなぞり上げて、ぬるぅ❤先に着いたら、指でちょんと弾くの。」
リリスティア「これが式次第の一番目になったら、毎朝、謁見はこの足から始まる。そなた、それを想像しただけで膨らんだわ。」
リリスティア「朝の光の前に、燭台の灯りの中で、毎朝この足裏に包まれる。一日の最初の快感が、わたくしの足になるの。」
僕「あひっ❤あしのうら、あついっ❤」
リリスティア「では、もう片方の足も。両の土踏まずで挟んであげる。にゅちゅ❤・・・うふふ❤逃げ場がないわね。」
リリスティア「両の足指を組み合わせて、そなたのおちんちんの上で指を絡めるの。ほら、足の指の檻のでき上がり❤」
リリスティア「檻の中で、くにゅくにゅ❤ぬちゅぬちゅ❤指を締めて、ゆるめて、また締めて。先が指のあいだから、顔を出したり隠れたり。」
僕「あしのゆび、からみついてっ❤ひぁっ❤」
リリスティア「先走りで足の指が糸を引いているわ。燭台の灯りに光って、きれいね。女王の足を濡らすなんて、光栄に思いなさい。」
リリスティア「跪きなさい。・・・十五度目。平伏に近づいてきたわね。額が絨毯に触れそうよ。」
リリスティア「あと少しで平伏。平伏すれば、もう命令を待つだけの体。その前に、足の気持ちよさを覚えなさい。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でるっ❤でちゃいますっ❤」
リリスティア「まだよ。答えを聞いていないもの。・・・足を離してあげる。うふふ❤檻がほどけて、寂しそうね。」
組まれていた足指がほどけ、両足がすっと離れる。腰が宙を追い、おちんちんがひくひくと震えた。女王は脚を組み直し、素足を僕の鼻先で揺らしている。
リリスティア「さあ、申し上げなさい。足、胸、声。そなたは何に跪きたいの。侍女長のペンが待っているわ。」
僕「あ、あしに・・・❤あしに、ひざまずきたいです・・・❤」
リリスティア「うふふ❤聞こえたわね、ロザンヌ。でもまだ順番を言っていないわ。足は、何番目なのかしら。」
リリスティア「胸でもなく、声でもなく、足。そなたの額が最初に触れたいのは何か。もう一度、体に聞いてあげる。」
女王は素足の先を僕の額へ運び、そっと触れさせた。額に足の指が当たった瞬間、膝の紋が一斉に灯り、背中から力が抜けていく。
リリスティア「平伏なさい。額を、わたくしの足先へ。十六度目の跪礼。そなたの額、足の指にぴったりね。」
リリスティア「額を足に乗せたまま、もう片方の足でおちんちんを包んであげる。ぬちゅ❤にゅる❤・・・跪いたまま、気持ちいいわね。」
リリスティア「額の下で、足の指を少し動かしてあげる。くにっ、くにっ。うふふ❤額を撫でられて、腰が跳ねたわ。」
リリスティア「足の指で先をつまんで、くにゅっ❤くびれをなぞって、くるり❤裏筋を土踏まずで、ずりゅっ❤」
リリスティア「額を足に擦りつけたら、指を締めてあげる。顔を上げたら、ゆるめてあげる。どちらがいいか、そなたの額が知っているわ。」
リリスティア「ほら、自分から額を擦りつけている。締めてほしくて、足の甲にすりすり。誰にも教わらずに、拝礼の形ができたわね。」
僕「あぁっ❤おでこ、はなせない・・・❤でるっ❤」
リリスティア「いけない臣下。二度目のお預けよ。・・・ほら、足指をほどいてあげる。そなたの先、泣きじゃくっているわ。」
リリスティア「言いなさい。何番目に、何を。その言葉が、明日の朝の一行目。そなたが生涯、毎朝なぞる一行よ。」
僕「い、いちばんめに・・・❤いちばんめに、あしを・・・❤」
リリスティア「よく言えたわ。記しなさい、ロザンヌ。式次第の一番目、「御足への拝礼」。うふふ❤そなたの望みが、今、作法になったわ。」
リリスティア「ペンの音が聞こえたでしょう。さらさら、さらさら。そなたの一行が、城の記録に残ったの。」
リリスティア「では一番目の作法を、今夜のうちに仕上げましょう。額は足の甲へ。おちんちんは足の檻へ。乳首は、足の指でこりこりと。」
リリスティア「うふふ❤順番を決めた途端、そなたの膝、前より深く折れるようになった。自分で選んだ作法は、体の奥まで届くのね。」
リリスティア「跪きなさい。十七度目。両足の指を絡めて、にゅちゅにゅちゅ❤片足の指で乳首を、くにくに❤」
リリスティア「額を擦りつけるたびに、檻が締まる。御足への拝礼、御足への拝礼。そなたの体に、一行目を刻んであげる。」
僕「おみあしに・・・❤はいれい・・・❤はいれいぃっ❤」
リリスティア「そう、唱えなさい。唱えながら跪きなさい。足の檻を、ずりゅっ❤ずりゅっ❤先をくにゅっ❤乳首をきゅっ❤」
リリスティア「数えてあげる。わたくしの足の中で果てなさい。３・・・跪きなさい。２・・・額を寄せなさい。」
リリスティア「１・・・拝礼なさい。ぜろ❤果てなさい、わたくしの臣下❤」
僕「んあぁぁっ❤❤あしで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤足の指のあいだまで真っ白。・・・ぺろ❤甘いわね。拝礼の味としては、上出来よ。」
リリスティア「足の甲に、額の跡も残っている。汗と、涙と、没薬の香り。毎朝、この跡を重ねていくのよ。」
リリスティア「でも、まだ檻は閉じたまま。そなた、覚えているかしら。二度、この指がほどけた時のことを。」
リリスティア「ほどけるたびに、そなたは泣きそうな顔をした。あの顔、とても気に入ったの。だから今度は、ほどくだけで果てなさい。」
女王は果てたばかりのおちんちんを包んだ足指を、一本ずつ、ゆっくりとほどいていく。どこも擦らず、締めず、ただ指を離していくだけだった。
リリスティア「一本・・・二本・・・ほどかれるたびに、お預けを思い出すでしょう。そなたの体が、次を待ってしまうの。」
僕「あっ❤ほどかれる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
リリスティア「指をほどいただけで、二度目。膝の紋は十八。額には足の温み。もう一番目の作法は、そなたのものね。」
リリスティア「触れてもいない、擦ってもいない。ただ指を離しただけ。それでこんなに出すのだから、もう戻れないわね。」
リリスティア「明日の朝は、御足への拝礼から。二番目と三番目は、また今度決めましょう。うふふ❤楽しみね、わたくしの臣下❤」
侍女長の帳面には、僕の頁が作られた。式次第の一行目は「御足への拝礼」。毎朝、謁見の間の扉が開くと、僕はまず玉座の足元へ進み、額を足の甲へ寄せる。
足指の檻に包まれるのは、額が触れてからだ。靴を脱ぐ音、裾の揺れる音を聞くだけで膝の紋が疼き、女王の足指がほどける気配だけで腰が震える。城の外の空気は、もう思い出せない。
リリスティア「式次第の一番目。始めなさい。」
僕「はい・・・❤おみあしに、はいれいいたします・・・❤」
額を足の甲に寄せる時、僕は自分の選んだ一行をなぞっていることが、何よりうれしかった。
自ら選んだ「御足への拝礼」を毎朝繰り返す臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて謁見の間の赤い絨毯の上にうずくまっていた。
勝負の間、女王は一度も玉座から立たなかった。命じたのはただ一言、「跪きなさい」。その声が響くたびに膝が折れ、両膝の紋は十二を数え、僕は手札を握ったまま平伏していた。
金の燭台の列が揺れ、高い玉座から声がよく響く。女王は頬杖をついたまま、声だけで臣下を躾ける。今度はその声だけで、僕をどこまでも沈めるつもりなのだとわかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こえ、が・・・❤」
リリスティア「うふふ❤十二度目の跪礼。額が絨毯に届いたところで、勝負は終わり。そなた、ずいぶん長く頑張ったわね。」
リリスティア「でも、勝負を決めたのは力ではないの。わたくしの声よ。それを、これからそなたの体に教えてあげる。」
リリスティア「顔を上げなさい。・・・ほら、上がった。わたくしが許した時だけ、そなたは顔を上げられる。」
リリスティア「まずは、その服。・・・脱ぎなさい。うふふ❤指が勝手にボタンを外していくでしょう？」
命令が落ちた瞬間、僕の指は外套の留め具を外し、シャツを肩から滑らせ、ズボンを下ろしていた。裸で絨毯に膝をつく僕のおちんちんは、声を浴びただけで硬く反り返っていた。
リリスティア「まあ❤そなたのおちんちん、声だけでそんなに。先がもう、蜜で光っているわ。」
リリスティア「わたくしも、少しだけ見せてあげる。胸元をゆるめて・・・玉座の上の女王を、よく見上げなさい。」
僕「あ・・・❤へいかの、むね・・・❤」
リリスティア「見とれていいわ。でも、触れることは許さない。そなたが触れていいのは、絨毯だけよ。」
リリスティア「玉座にいる間は、指一本そなたに触れないわ。わたくしの声がどこまでそなたを沈めるか、ゆっくり確かめたいの。」
ドレスの胸元がはだけ、豊かな乳房が燭台の灯りに白く揺れた。見上げるしかない高さから、金の瞳と白い胸が僕を見下ろしている。
リリスティア「では、そなたの十二の跪礼を、はじめから、ひとつずつなぞってあげる。膝の紋が、ひとつずつ灯るわよ。」
リリスティア「頭が高いわ。・・・うふふ❤会釈。一度目。首筋がぞくりとしたでしょう？」
僕「あっ❤くびすじ、が・・・❤」
リリスティア「頭が高いわ。二度目。頭が高いわ。三度目。下げるたびに、首の後ろが甘く痺れていく。」
リリスティア「会釈の段は、ここまで。頭を下げただけのつもりでいられるのは、今が最後よ。・・・次に行くわ。」
リリスティア「あら、会釈だけで、もう先から蜜が一滴。勝負の間も、こうだったのかしら。手札を切りながら、首筋を震わせて。」
リリスティア「・・・・・・・・・・・・跪きなさい。」
長い沈黙のあとの一言で、右の膝がすとんと絨毯に沈んだ。四つ目の紋が灯り、腰の奥まで熱が走る。
僕「ひぁっ❤かたひざ、かってにっ❤」
リリスティア「四度目の跪礼。片膝ね。言葉の前の間が長いほど、そなたの体は命令を待って熱くなるの。」
リリスティア「・・・・・・跪きなさい。五度目。・・・・・・・・・跪きなさい。六度目。うふふ❤待つたびに、おちんちんが跳ねるわ。」
僕「あっ❤あっ❤まつの、つらいっ❤」
リリスティア「つらい？そなたの顔は、そうは言っていないわ。命令を待つ顔は、とてもいい顔よ。」
リリスティア「耳をすませなさい。燭台の火がはぜる音。竪琴の遠い音。そして、わたくしが息を吸う音。・・・すぅ。」
リリスティア「うふふ❤息を吸っただけで膝が震えたわ。命令の前の息まで、そなたの体は覚えはじめた。賢い膝ね。」
リリスティア「では、両膝。・・・・・・・・・・・・跪きなさい。七度目の跪礼、両膝がきれいにそろいましたね❤」
左の膝も絨毯へ落ち、両膝がそろった。膝の紋が七つ灯った瞬間、手も触れていないおちんちんの先から、とろりと先走りがあふれて絨毯に落ちる。
リリスティア「まあ❤両膝の姿を褒めただけで、蜜がとろり。もう一度褒めてあげましょうか。・・・きれいな膝ね。」
僕「はひぃっ❤ほめられるとっ❤でちゃうっ❤」
リリスティア「八度目。九度目。数を読み上げるだけで、膝が絨毯に沈んでいくわ。もう、膝がそなたの言うことを聞かないのね。」
リリスティア「両膝の段で、少し遊びましょう。・・・膝を開きなさい。・・・閉じなさい。開いて。閉じて。うふふ❤おちんちんが揺れているわ。」
リリスティア「手を背中で組みなさい。胸を張って、乳首をわたくしに見せて。そう、隠すものが何もない姿で、跪いていなさい。」
リリスティア「乳首も、ほら、ぴんと立っている。声で撫でられているのが、わかるでしょう？・・・くりっ、と言っただけで、びくん❤」
リリスティア「次は、平伏。・・・・・・・・・・・・・・・額を。」
たった一語で背骨がほどけ、額が絨毯へ吸い寄せられた。赤い絨毯の毛足が額をくすぐり、十の紋が灯る。頭の中が、白い霧で満ちていく。
リリスティア「十度目の跪礼。平伏。額が絨毯に触れて、頭が白くなっていくでしょう？あと二度で、平伏から戻れなくなるわ❤」
リリスティア「・・・顔を上げなさい。・・・うふふ❤上げられないのね。膝も額も、もうわたくしの言葉にしか従わない。」
僕「あっ❤あたま、しろくて・・・❤もう、もう・・・❤」
リリスティア「あら、腰が揺れはじめたわ。声だけで果てそうなの？・・・止まりなさい。」
命令ひとつで、揺れていた腰がぴたりと止まった。あと少しで弾けそうな熱が、出口を失っておちんちんの中でどくどくと脈打つ。
僕「あぁぁっ❤とまって、とまっちゃ・・・❤いや・・・❤」
リリスティア「果てたければ、申し上げなさい。勝負の相手は、誰だったのかしら？そなたは、わたくしに勝てるの？」
僕「か、かてません・・・❤へいかには、かてません・・・❤」
リリスティア「うふふ❤よく言えました。でも、まだ許さないわ。その言葉を、膝にもっと深く刻みなさい。」
リリスティア「勝てません、と言ったそなたの声、この謁見の間によく響いたわ。燭台の火まで揺れて、聞き届けたようね。」
リリスティア「十一度目。・・・・・・・・・・・・・・・跪きなさい。平伏したまま、もう一度膝を折り直すのよ。」
リリスティア「そう。額は絨毯に、膝はそろえて、腰だけ高く上げて。うふふ❤女王の前に差し出された捧げ物のよう。」
リリスティア「名を呼んであげましょうか。いいえ、名はまだ要らないわ。・・・わたくしの臣下。」
僕「ひぃっ❤しんか、ってっ❤あたまがっ❤」
リリスティア「わたくしの臣下。わたくしの臣下。そう呼ばれるたびに、頭が白くなって、腰が跳ねる。」
リリスティア「乳首が、絨毯にこすれているわね。腰を揺らすたびに、毛足が胸の先をくすぐる。それも、わたくしの声のせいよ。」
リリスティア「・・・止まりなさい。うふふ❤また止まったわ。命令ひとつで、果てることも許されない体。」
僕「ああぁ・・・❤おねがい、します・・・❤めいれい、してください・・・❤」
リリスティア「命令してください。うふふ❤なんて素直な言葉。いいわ、そなたが欲しがるだけ、命令してあげる。」
黒と金の裾が揺れ、女王が初めて玉座から立ち上がった。七段の階段を一段ずつ降りる靴音が響き、平伏する僕の頭のすぐ上で止まる。
リリスティア「顔を上げなさい。・・・ほら、女王が目の前まで降りてきたわ。光栄に思いなさい。」
リリスティア「玉座を降りるのは、ほんのたまにだけ。勝負のあとに、よく跪いた者へのご褒美として。そなたは、それだけの跪礼を捧げたのよ。」
リリスティア「わたくしの手で、撫でてあげる。頬を、首筋を、胸を。そして・・・そなたのおちんちんを❤」
白い指が頬から首筋へ、胸へと降りていき、乳首を軽く弾いてから、とうとうおちんちんを包んだ。触れられたのはこれが初めてで、それだけで腰が砕けそうになる。
リリスティア「指で輪を作って、ゆっくり上下に。くちゅ・・・くちゅ・・・❤もう片方の指で、乳首をきゅっ❤」
リリスティア「触れるのは、これが初めてね。声だけでこんなに濡らして、指の輪がぬるぬると滑っていくわ。」
リリスティア「耳元でも、囁いてあげる。・・・わたくしの臣下。うふふ❤指の中で、びくびく跳ねたわ。」
リリスティア「跪きなさい、と言うたびに、握る指を締めてあげる。跪きなさい。きゅっ❤跪きなさい。きゅうっ❤」
リリスティア「乳首も、指の腹で転がして、くりくり❤つまんで、軽く引いて、ぱっと離す。そのたびに、握ったおちんちんが跳ねるわ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、されてっ❤あたま、とけるっ❤」
リリスティア「溶けていいのよ。溶けたところに、わたくしの声だけが残る。それが、臣下の頭というものなの。」
僕「あっ❤あっ❤でるっ❤もう、でますっ❤」
リリスティア「いいわ、許してあげる。十二度目の跪礼と一緒に、果てなさい。３、２、１・・・ぜろ❤跪きなさい❤」
僕「あああぁぁっ❤❤へいかぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤わたくしの指の中で、びゅくびゅく。十二の紋が、全部いっしょに光ったわ。・・・んっ、ちゅる❤甘い味。」
リリスティア「絨毯に飛んだ分は、そのままにしておくわ。明日の謁見の者たちが、この上で跪くの。うふふ❤そなたの跪礼の証としてね。」
リリスティア「さて、最後の確かめ。もう、どこにも触れないわ。手も、足も、胸も、なにも使わない。」
女王は僕から指を離し、ゆっくりと階段を上って玉座に戻った。頬杖をつき、見下ろす金の瞳だけが、僕を捕らえている。
リリスティア「・・・・・・・・・・・・・・・跪きなさい。」
リリスティア「うふふ❤膝が、ぐっと絨毯に沈んだわ。触れていないのに、おちんちんがまた持ち上がって、先から蜜をこぼしている❤」
僕「あっ❤ひとことで、またっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リリスティア「うふふ❤一言だけで、二度目。これでそなたの膝は、命令の声に折れるようになった。城の外へ出ても、きっと同じよ❤」
それから僕は、女王の気まぐれで一度だけ城下の街へ使いに出された。けれど、市場の女主人が客に「そこに並びなさい」と言っただけで、僕の膝は石畳に折れていた。
女の命令口調を聞くたびに、膝の十二の紋が疼き、頭が白くなる。使いを果たせずに城へ戻った僕を、女王は玉座の上から頬杖をついて眺めていた。
リリスティア「おかえりなさい、わたくしの臣下。・・・跪きなさい。」
僕「はい・・・❤へいか・・・❤」
侍女の「お控えなさい」にも、近衛の「止まれ」にも、膝は同じように折れてしまう。赤い絨毯に膝をつくたびに、あの声がもう一度降ってくるのを待ち焦がれている。
女王の一言に膝を折り続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

淫魔女王リリスティアとの謁見の勝負は、夜が更けてから女王の寝所へ場所を移した。天蓋の寝台に黒い絹の敷布、甘い没薬の香りが部屋じゅうに満ちている。
「わたくしの支度が済むまで、そこで待ちなさい」。女王は天蓋の帳の向こうへ消え、僕は一人、寝台の前の床に残された。膝の紋はすでに六つ灯り、声を思い出すだけで疼いていた。
帳は閉じられ、女王の気配は遠い。僕は勝負のことを忘れ、床に正座していた。手は膝の上に置いたまま、頭の中であの声を呼び起こしてしまった。
僕「はぁ・・・❤ひざまずき、なさい・・・❤」
（跪きなさい）。頭の中の声で膝をそろえ直すだけで、手も触れないおちんちんが硬くなっていく。
僕「あっ❤ひざまずき、なさい・・・❤ひざまずき、なさい・・・❤」
（本物の声が聞きたい）。そう思った瞬間、魔力が指先から抜けていった。札を握る力は、もう残っていない。
僕「だめ、なのに・・・❤とまらない・・・❤」
正座のまま前へ傾き、額を床へ近づけては戻す。その繰り返しに夢中になっていた時、閉じた帳の向こうから、衣擦れの音がした。
リリスティア「・・・跪きなさい。」
僕「ひぁぁっ❤ほ、ほんもの・・・❤」
リリスティア「うふふ❤帳の隙間から、ずっと見ていたわ。わたくしの寝所の床で、そなたは何をしていたの？」
リリスティア「頭の中のわたくしに、跪いていたのね。それで魔力をこぼして、札も握れなくなって。勝負はそなたの負けよ。」
リリスティア「わたくしの寝所で、わたくしを待たずに、わたくしの声を勝手に使って。うふふ❤ずいぶん大胆な臣下だこと。」
リリスティア「咎めているのではないの。感心しているのよ。声を思い出すだけでそこまでなれる者は、そういないわ。」
帳が開かれ、黒い絹の夜着の女王が寝台の縁に腰かけていた。寝台の高さから見下ろされ、床の僕はさらに低く縮こまる。
リリスティア「顔を伏せなくていいわ。・・・いいえ、やはり伏せなさい。わたくしが許すまで、床を見ていること。」
リリスティア「帳の隙間から見ていた時、そなた、何度跪き直していたと思う？三十と六回。わたくし、ちゃんと数えていたのよ。」
リリスティア「まずは、脱ぎなさい。うふふ❤指が勝手に動くでしょう？頭の中の声では、こうはいかなかったはず。」
命じられるまま外套もシャツもズボンも脱ぎ落とし、裸で床に正座する。おちんちんは反り返り、先から垂れた蜜が膝の間の床に小さな染みを作っていた。
リリスティア「まあ❤わたくしの声を思い出しただけで、そんなに。本物を浴びたら、どうなってしまうのかしら。」
リリスティア「その床の染み、見なさい。一人で跪き直していた間に、そなたがこぼした蜜。わたくしの寝所を汚した罰は、あとでね❤」
リリスティア「わたくしも、夜着をゆるめてあげる。・・・顔を上げなさい。ほら、見上げて。女王の素肌よ。」
僕「あ・・・❤きれい・・・❤」
リリスティア「うふふ❤見とれていいのは、今夜だけ。明日からは、許しを乞うてから見上げるのよ。それが寝所の作法。」
夜着の襟がはだけ、豊かな乳房が燭台の灯りに白く浮かんだ。寝台の縁から脚を組み、女王は僕を見下ろして微笑む。
リリスティア「では、稽古の続きをしましょう。そなたがしていたのと同じことを、本物の声でしてあげる。」
リリスティア「手は膝の上。背筋は伸ばして。一人の時と同じ形になりなさい。・・・そう、上手。そのまま待っていて。」
リリスティア「跪きなさい。・・・うふふ❤膝をそろえ直したわね。一人の時より、ずっと深く沈んだわ。」
リリスティア「もう一度。跪きなさい。・・・七度目の跪礼。膝の紋が、ひとつ増えた。」
僕「あっ❤ほんものの、こえっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
リリスティア「違うでしょう？頭の中の声には、息がない。わたくしの声には、ほら・・・ふぅ、と息がある。」
リリスティア「頭の中の声は、いつも同じ速さ。本物は、こうして・・・・・・・・・・・・跪きなさい。焦らすこともできる。」
僕「ひぁっ❤まってる、あいだがっ❤あついっ❤」
リリスティア「待つ間も、わたくしの声の一部なの。黙っている時のわたくしにまで、そなたの膝は跪いているのよ❤」
リリスティア「今度は、少しだけ短くしてあげる。・・・跪いて。うふふ❤短くなったのに、膝はもっと早く折れたわ。」
リリスティア「跪いて。八度目。跪いて。九度目。両膝の紋が、きれいに並んでいく❤」
リリスティア「膝を見なさい。九つの紋が、燭台の灯りの色で光っている。赤い絨毯の跡のようね。ここには絨毯もないのに。」
九つの紋が灯り、手も触れていないおちんちんから、先走りがとろりと糸を引いて落ちた。
リリスティア「乳首も、ぴんと尖ってきた。触れていないのに、声で撫でられているのね。・・・くりっ、と言っただけで、胸が跳ねたわ。」
リリスティア「あら、腰が揺れているわ。一人の時の続きをしたいの？・・・止まりなさい。」
たった一言で、揺れていた腰がぴたりと止まった。果てる寸前の熱が行き場を失い、おちんちんだけがびくびくと空を打つ。
僕「あぁぁっ❤とまっちゃ、やだぁ・・・❤」
リリスティア「一人の時は、頭の中のわたくしが止めなかったのね。でも、本物は止めるわ。果てたいなら、申し上げなさい。何が欲しいの？」
僕「ほ、ほんものの、こえで・・・❤ほんものの、こえで、めいれいを・・・❤」
リリスティア「うふふ❤本物の声で、ね。頭の中のわたくしは、もう要らない？いいわ、上書きしてあげる。」
リリスティア「これからは、思い出そうとしても、今夜の声しか浮かばなくなるわ。一人で稽古しても、もう本物がないと足りないの。」
リリスティア「もっと短く。・・・跪く。十度目。うふふ❤額が床に落ちたわ。平伏ね。」
リリスティア「床の冷たさが、額に気持ちいいでしょう？一人の時も、そうして額を寄せていた。でも今は、額の上にわたくしの声が降ってくる。」
リリスティア「あと二度で、平伏から戻れなくなるわ❤額を床につけたまま、耳だけ澄ませていなさい。わたくしの声しか、聞こえないように。」
リリスティア「燭台の火の音も、夜風の音も、そなたの耳からは消えていく。残るのは、わたくしの声と、そなたの鼓動だけ。」
額が冷たい床に触れ、頭の中に白い霧が満ちていく。寝台がきしむ音がして、女王の足音が僕のすぐ前で止まった。夜着の裾が、背中をかすめる。
リリスティア「おとなしく伏せていたご褒美に、尻尾で撫でてあげる。そなたのおちんちんに、くるり・・・❤」
僕「ひぃっ❤しっぽ、まきついてっ❤」
リリスティア「尻尾の先で先を撫でて、根元から、きゅっと締めて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
リリスティア「わたくしの尻尾、すべすべでしょう？そなたの蜜で、すぐにぬるぬるになったわ。くるくる巻いて、ほどいて、また巻いて❤」
リリスティア「乳首は、わたくしの指で。床に伏せたまま、胸の下に手を差し入れて・・・くりっ、くりっ❤」
リリスティア「指の腹で転がして、爪の先でかりっ❤つまんで、軽く引いて、離して。尻尾と同じ速さで、ゆっくりと。」
僕「あっ❤ちくびも、しっぽもっ❤」
リリスティア「それに、声も。寝所の中の音は、みんなわたくしのもの。そなたの喘ぎ声も、ね❤」
リリスティア「そして、声も。・・・膝。十一度目。うふふ❤もう、一語で足りるのね。」
リリスティア「跪きなさい、跪いて、跪く、膝。命令がどんどん短くなって、そなたの体はどんどん早く応えるようになった。」
リリスティア「最後には、きっと言葉も要らなくなる。わたくしが息を吸うだけで、そなたの膝は床に沈むようになるわ❤」
僕「あっ❤あっ❤いっしょ、だめぇっ❤でちゃうっ❤」
リリスティア「・・・止まりなさい。うふふ❤また止まった。尻尾はゆるめないのに、果てられない。」
リリスティア「尻尾の中で、どくどく脈打っているわ。出口の手前で、わたくしの一言に塞がれて。かわいそうに。でも、とても綺麗な我慢の顔よ。」
尻尾はおちんちんに巻きついたまま、動きだけを止めていた。締めつけに包まれたまま果てることを禁じられ、頭の中が真っ白に焼けつく。
僕「おねがい、しますっ❤もういちど、めいれいをっ❤めいれい、くださいっ❤」
リリスティア「もう一度命令を。うふふ❤そなたはもう、命令なしでは果てられない。それを自分で言えたわね。」
リリスティア「一人で稽古していた時、果てられなかったのはそのせいよ。頭の中のわたくしは、許しをくれないもの。」
リリスティア「では、最後の命令よ。尻尾で扱いて、指で乳首をつまんで、耳元で数えてあげる。」
リリスティア「尻尾を速くしてあげる。ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤乳首も、きゅうっとつまんだまま。」
リリスティア「頭の中のわたくしとは、ここでお別れ。これからそなたを果てさせるのは、本物のわたくしの声だけよ。」
リリスティア「十二度目の跪礼と一緒に。３、２、１・・・・・・ぜろ❤果てなさい❤」
僕「ああぁぁっ❤❤へいかのこえでっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤わたくしの寝所の床が、真っ白。十二の紋が、全部いっしょに光ったわ。・・・んっ、ちゅる❤尻尾に絡んだ分も、甘いこと。」
リリスティア「一人で稽古していた分まで、全部出たわね。これが、寝所を汚した罰。うふふ❤罰なのに、ずいぶん嬉しそうな顔。」
リリスティア「さて、最後にもうひとつ。今度は命令もしないわ。触れもしない。ただ・・・」
女王は尻尾をほどき、指も離して、床に伏せた僕の耳元へ唇を寄せた。そして、僕の名を、ただ一度だけ、静かに呼んだ。
僕「あっ❤なまえ、だけでっ❤またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
リリスティア「うふふ❤名を呼ばれただけで、二度目。そなたの名は、もうわたくしの命令と同じ。この床の、その正座の位置を覚えておきなさい❤」
リリスティア「明日の夜も、ここで待っていなさい。帳が開くまで、正座のまま、声を思い出さずにね。・・・うふふ❤それができるなら、だけれど❤」
それから毎夜、僕は女王の寝所の床の同じ場所に正座して待つようになった。黒い絹の敷布の寝台の前、膝の紋がちょうど収まる位置が、床板にうっすらと磨かれていく。
頭の中で声を思い出そうとしても、もう本物の声しか浮かばない。帳の向こうで衣擦れがするだけで膝が沈み、名を呼ばれる前から下腹が熱く疼いた。
リリスティア「今夜も、その位置にいるのね。・・・跪きなさい。」
僕「はい・・・❤へいか・・・❤」
勝負のことも、偵察のことも、もう思い出せない。帳の向こうの声に、僕の膝は夜ごと同じ場所へ沈んでいく。
女王の寝所の床に正座し続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、城の最も外れにある魔界の門の前に膝をついていた。
「城から帰してください」と願い出た僕に、女王は「許しがあれば開くわ」と答え、自らここまで連れてきたのだ。閉じた黒い門には大きな紋章が刻まれ、淡い光がゆっくりと脈打っている。
女王は門の前の石の壇に立ち、大きな黒い翼をたたんで僕を見下ろした。冷たい夜風に深紅のマントが揺れ、甘い没薬の香りが流れてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もん・・・かえれる・・・❤」
リリスティア「うふふ❤ええ、これが帰りの門。そなたの国へ続く、ただひとつの道よ。開けるのは、わたくしの許しだけ。」
リリスティア「だから乞いなさい。許しを乞う言葉を言うたびに、門はそなたの声を聞いてくれるわ。」
リリスティア「この門はね、わたくしの冠と同じ紋を持つの。わたくしの言葉に従い、わたくしの臣下の声にだけ応える門。」
リリスティア「ただし、乞う者は跪くもの。それがわたくしの城の作法。・・・頭が高いわ。」
その一言で首が勝手に折れ、額が石畳へ下がった。門の紋章がどくん、と一度だけ強く光る。膝の紋が、それに合わせて甘く疼いた。
リリスティア「十三度目の跪礼。見て、門が脈打ったでしょう。そなたの跪礼を、門が数えているの。」
リリスティア「十二で臣従、と侍女長は数えるわ。そなたはもうそれを越えている。それでも乞うというなら、乞わせてあげる。」
リリスティア「さあ、乞う前に脱ぎなさい。門の前では、旅人の服は通らないの。外套も、シャツも、全部ここへ。」
命令に指が勝手に動き、服が石畳に落ちていく。夜風が素肌を撫で、硬くなったおちんちんが紋章の光に照らされて跳ねた。先から透明な雫が糸を引く。
リリスティア「あら、帰りたい者のおちんちんがどうしてそんなに嬉しそうなのかしら。命令されただけで、濡れているわ。」
リリスティア「脱ぎなさい、と言われて脱ぐ。それも立派な跪礼のひとつ。そなたの指は、もうわたくしの声で動くのね。」
リリスティア「わたくしも少し、胸元をゆるめましょう。夜風に当たるのも悪くないわ。・・・うふふ❤そなたの目が、胸で止まった。」
リリスティア「でも今夜、胸は使わないの。足も使わない。そなたに触れるのは、わたくしの声だけ。」
リリスティア「声だけで、どこまで折れるか。会釈、片膝、両膝、平伏。ひとつずつ、ゆっくり下ろしてあげる。」
リリスティア「さあ、一度目のお願いを。「許しをください」と言いなさい。門に聞こえるように、はっきりと。」
僕「ゆ、ゆるしを・・・ください・・・❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・そう、片膝が落ちたわね。十四度目。門の紋章が、また脈打った。」
リリスティア「聞こえる？どくん、どくん。そなたの膝の紋も、同じ拍子で疼いているでしょう。門とそなたの膝は、今、同じ脈で動いているの。」
門が光るたびに、膝から腰へ、腰からおちんちんへ、甘い熱が波のように上ってくる。触れられてもいないのに、先走りが石畳へぽたぽたと落ちた。
リリスティア「触れていないのに、雫が増えたわ。わたくしの声が、そなたの奥まで入っているの。言霊というのは、そういうものよ。」
リリスティア「耳から入って、首筋を降りて、膝の紋で一度止まって、それから、そなたのおちんちんの先へ。」
リリスティア「頭が高いわ。・・・跪きなさい。・・・両膝を、そろえなさい。」
リリスティア「うふふ❤十五度目。一語ずつ間を空けてあげると、そなたの頭が、一語ごとに白くなるのが見えるわ。」
リリスティア「頭が・・・・・・高いわ。うふふ❤間を長くすると、そなたの首が、言い終わる前に折れはじめる。」
僕「あっ❤こえ、だけでっ❤ひざ、おれちゃうっ❤」
リリスティア「もう一度、乞いなさい。許しを乞う言葉を。門が開くかもしれないわよ。」
僕「ゆるしを、ください・・・❤もんを、あけて・・・❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・十六度目。ほら、門を見て。」
紋章が大きく光り、黒い門全体がどくんと震えた。開くのかと顔を上げたが、光はゆっくりと鎮まり、門は閉じたまま脈打つだけだった。
リリスティア「残念。開かなかったわね。乞うたびに跪礼が重なって、門は、そなたの跪く音で満足してしまうの。」
僕「そんな・・・❤あかない、の・・・❤」
リリスティア「悲しい顔。でもその顔で跪くのね。悲しいのに、膝は喜んで折れる。そなたの体は、もうどちらが本当か知っているわ。」
リリスティア「でも、そなたのおちんちんは満足していない。びくびく跳ねて、先を真っ赤にして。門より先に、そなたが開きそうね。」
リリスティア「少しだけ、手で撫でてあげる。壇を降りはしないわ。手を伸ばせば、そなたの頭に届くもの。」
石の壇の上から長い指が伸び、僕の髪をゆっくりと撫でた。頭を撫でられているだけなのに、命令よりも甘い熱が首筋を伝って下腹へ落ちていく。
リリスティア「いい跪き方。・・・跪きなさい。撫でながら言うと、もっと深く折れるのね。」
リリスティア「髪を指ですいて、うなじを撫でて。そなたの首筋、命令を聞くたびにぞくりと震えるのが指先に伝わるわ。」
リリスティア「頭が高いわ、跪きなさい、額を。撫でて、命じて、撫でて、命じて。そなたの膝は、もう門のことを忘れかけている。」
僕「あっ❤あっ❤でる、でちゃうっ❤なでられて、でちゃうっ❤」
リリスティア「待ちなさい。・・・うふふ❤止まったわね。命令だけで、そなたの射精を止められる。」
たった一言で、せり上がってきた熱が根元でぴたりと止まった。おちんちんがひくひくと震え、先走りだけがとろとろとこぼれ続ける。
リリスティア「出したいなら、乞いなさい。門へではなく、わたくしへ。そなたが本当に欲しい許しは、何かしら。」
僕「ゆるしを・・・❤ゆるしを、ください・・・❤だしたい、です・・・❤」
リリスティア「そう、そちらの許しね。帰る許しではなく、果てる許し。乞う言葉の中身が、いつの間にか入れ替わったわ。」
リリスティア「でも、まだあげない。もう一段、深く折れてから。そなたの膝が、門のことを完全に忘れてから。」
リリスティア「平伏なさい。・・・額を石畳へ。十七度目。門の紋章が、そなたの額の前で光っている。」
リリスティア「平伏は、命令を待つだけの姿勢。次に何を言われるか、それしか考えられなくなる姿勢よ。」
リリスティア「門のことを考えてごらんなさい。・・・考えられないでしょう。今のそなたの頭には、わたくしの声しかないもの。」
額を石畳につけたまま、僕は女王の次の一言を待っていた。夜風の音も、門の脈も遠くなり、頭の中にはあの声の形だけが残っている。
リリスティア「・・・・・・うふふ❤何も言わないだけで、そなたの腰が震えているわ。」
リリスティア「命令の前の沈黙が、一番効くのね。待たされるほど、欲しくなる。そなたはもう、わたくしの言葉の中毒よ。」
リリスティア「・・・跪きなさい。あら、もう跪いているのに、そなたの膝がもう一度、跪こうとしたわ。」
リリスティア「・・・待ちなさい。うふふ❤二度目のお預け。命令ひとつで、また根元で止まったわね。」
僕「あぁ・・・❤とめないで・・・❤おねがい・・・❤」
リリスティア「顔を上げなさい。・・・そう。わたくしの目を見て。そして、もうひとつ約束をしなさい。」
リリスティア「今夜、門は開かなかった。でも許しはまだ乞える。明日も、明後日も。そなたは毎朝、ここへ乞いに来るのでしょう。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、こいにきます・・・❤」
リリスティア「よく言えたわ、わたくしの臣下。では約束の褒美に、果てる許しをあげる。手を伸ばして、そなたの頬を包んであげるわ。」
壇の上から両手が降りてきて、僕の頬を包んだ。片方の親指が唇を撫で、もう片方の指先が首筋を伝って胸へ降り、乳首をきゅっとつまむ。
リリスティア「乳首を、こりこり❤くにくに❤頬を撫でて、命じて、つまんで。そなたのおちんちんには、指一本触れないわ。」
リリスティア「跪きなさい。・・・こりっ❤頭が高いわ。・・・くにっ❤額を寄せなさい。・・・きゅうっ❤」
リリスティア「命令のたびに、乳首をつまんで。命令の合間には、頬を撫でて。そなたの体に、言霊の拍子を刻んであげる。」
リリスティア「門が脈打っている。どくん、どくん。そなたの膝の紋も、乳首も、おちんちんも。全部、わたくしの声の拍子で脈打っている。」
リリスティア「わたくしの臣下。・・・うふふ❤名を呼ぶだけで、そなたの乳首がわたくしの指の中で跳ねたわ。」
僕「あぁぁっ❤くる、くるっ❤りりすてぃあさまっ❤」
リリスティア「数えてあげる。わたくしの許しで果てなさい。３・・・跪きなさい。２・・・平伏なさい。」
リリスティア「１・・・わたくしの名を呼びなさい。ぜろ❤果てることを、許すわ❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤りりすてぃあさまぁぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤門の前の石畳まで白く染めて。触れてもいないのに、よく出したわね。・・・ぺろ❤指に跳ねた分だけ、いただくわ。」
リリスティア「甘いわ。許しを乞う者の味。帰りたかったはずの冒険者が、許しをもらって泣いて喜ぶ味よ。」
リリスティア「門はそなたの叫びを聞いて、いちばん大きく脈打った。それでも、閉じたまま。ふふ、薄情な門ね。」
リリスティア「さて、今夜はここまで。門は開かないけれど、城へ戻る道なら開いているわ。・・・最後にひとことだけ、言ってあげる。」
女王は翼を広げ、壇の上から身を屈めて、僕の耳元へ唇を寄せた。囁きは命令ではなく、ただの別れの挨拶だった。
リリスティア「また明日。」
僕「あっ❤あっ❤それ、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「また明日、のひとことだけで二度目。跪礼は十八。門の紋章と同じ脈が、そなたの膝に、ずっと残るわ。」
リリスティア「明日の朝、門の前へ来なさい。許しを乞えば、門は脈打つ。そして開かない。そなたは、それで満たされるの❤」
それから毎朝、僕は魔界の門の前に跪いている。許しを乞う言葉を言うたびに紋章が脈打ち、僕の膝の紋も同じ拍子で疼く。
門は一度も開かない。けれど紋章の光を見るだけで膝が折れ、城の中にいても、門の脈が膝の奥で鳴っているのがわかる。帰る道を思い浮かべると、なぜか女王の声のほうが先に聞こえてくる。
リリスティア「今朝も乞いに来たのね。言いなさい。」
僕「ゆるしを・・・ください・・・❤」
門の紋章がどくんと光り、女王が「また明日」と囁く。それが僕の、一日の始まりの合図になった。
開かない門の前で毎朝許しを乞い続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて謁見の間の中央、赤い絨毯の上にへたりこんでいた。
玉座の脇には侍女長ロザンヌが謁見の記録を開いて控えている。明日からの謁見の式次第を決めるため、女王の足・胸・声のうち、どれに一番に跪きたいかを申し上げなければならないのだという。
金の燭台の灯りが高い玉座を照らし、黒と金のドレスに深紅のマントの女王が、頬杖をついて僕を見下ろしていた。広い謁見の間に、女王の声だけがよく響く。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はい・・・❤」
リリスティア「うふふ❤そなた、まだ決めかねている顔ね。足か、胸か、声か。選ぶのは、そなたの役目よ。」
リリスティア「迷うなら、ひとつずつ試しましょうか。でも、その前に。・・・頭が高いわ。」
その一言が広間に響いた瞬間、首が勝手に折れた。額が下がり、膝の紋がじんと疼く。女王は指一本動かしていない。
リリスティア「十三度目の跪礼。うふふ❤今の、どこが効いたのかしら。足？胸？それとも、声？」
リリスティア「答えなくていいわ。体が答えたもの。そなたの首は、わたくしの声で折れた。次は、声だけで脱いでみなさい。」
リリスティア「そなたの指は、もう自分のものではないの。わたくしが言葉を置くと、そこへ向かって勝手に動く。見ていなさい。」
リリスティア「外套を。・・・シャツを。・・・ズボンを、下ろしなさい。」
一語ごとに指が勝手に動き、服が一枚ずつ絨毯へ落ちていく。最後の布が離れると、硬くなったおちんちんが灯りの中に跳ね上がり、先から雫が垂れた。
リリスティア「あら、命令に従っただけでそなたのおちんちん、そんなに喜んで。脱げと言われるのが、そんなに嬉しいの。」
リリスティア「わたくしも胸元を少しゆるめてあげる。金の留め金をひとつ・・・ほら。でも、今は見るだけ。触れはしないわ。」
リリスティア「胸を見ても、足を見ても、そなたの膝は動かなかった。でも声を聞くと、ほら。・・・跪きなさい。」
片膝が勝手に絨毯へ落ちた。広間に響いた声の余韻が、耳から首筋、背中を伝って膝の紋まで降りていく。
リリスティア「十四度目。片膝よ。わたくしの声が広間の壁に跳ね返って、何度もそなたの耳に届くでしょう。」
僕「ひびいて・・・❤あたまのなか、いっぱい・・・❤」
リリスティア「この謁見の間はね、わたくしの声のために造られたの。玉座の上で囁いても、扉の前まで響くようにね。」
リリスティア「跪きなさい、跪きなさい、跪きなさい。・・・壁から、天井から、床から。響きのひとつひとつが、そなたの膝を撫でていく。」
リリスティア「乳首を、立てなさい。・・・うふふ❤本当に立ったわ。触れてもいないのに、命じただけで。」
僕「あっ❤ちくび、かってにっ❤」
リリスティア「腰を、前へ。・・・そう、おちんちんを玉座へ向けなさい。わたくしによく見えるように。」
リリスティア「雫を、こぼしなさい。・・・ぽたり。うふふ❤それも命じたとおりね。」
リリスティア「もう一滴。・・・ぽたり。言葉で雫を数えられる臣下なんて、初めてよ。」
リリスティア「両膝を、そろえなさい。十五度目。両膝の姿、とてもきれいよ。」
褒められた瞬間、膝の紋から熱がどっと上り、おちんちんの先から先走りがとろりとあふれた。絨毯に落ちた雫が、赤い毛足を濃く染める。
リリスティア「褒めただけで、そんなにこぼして。そなた、命令も好きだけれど、命令の後の褒め言葉はもっと好きなのね。」
リリスティア「手を、後ろに組みなさい。胸を張りなさい。顎を、上げなさい。」
リリスティア「うふふ❤胸を張ったら、乳首がもっと尖ったわ。手は後ろ、胸は前、おちんちんは玉座へ。命令だけで作った、わたくし好みの形。」
リリスティア「うふふ❤そう、わたくしの目を見て。声は上から降ってくる。そなたはそれを、顔で受け止めるの。」
リリスティア「震えなさい。・・・ほら、腰が震えた。言葉で命じたとおりに、体が動く。」
リリスティア「止まりなさい。・・・震えなさい。うふふ❤わたくしの言葉ひとつで、揺れては止まる。」
僕「あっ❤あっ❤こえが、からだに、はいって・・・❤」
リリスティア「入っているわ。耳から奥へ、膝から腰へ。そなたのおちんちんの先まで、わたくしの声が満ちていく。」
リリスティア「もっと、近づけてあげましょう。玉座の階段を上がりなさい。一番上の段まで。・・・そう、わたくしの膝のすぐ下へ。」
膝で階段を一段ずつ上がり、玉座の真下で跪く。女王はゆっくりと身をかがめ、金の冠の影が僕の顔に落ちた。耳のすぐ上から、息の混じった声が降ってくる。
リリスティア「跪きなさい。・・・近くで聞くと、違うでしょう。息が耳にかかるたびに、首筋が粟立つわ。」
リリスティア「広間で響く声と、耳元で聞く声。同じ言葉でも、届く場所が違うの。耳元の声は、そなたのおちんちんの奥まで届く。」
リリスティア「頭が、高いわ。額を、下げなさい。・・・もっと、下げなさい。」
リリスティア「果てそうね。でも、果てなさい、とは言っていないわ。・・・止まりなさい。」
せり上がってきた熱が、その一言で根元にせき止められた。おちんちんが空を突くように跳ね、先から透明な雫だけがとろとろとこぼれる。
僕「あぁっ❤とまっちゃう・・・❤なんで・・・❤」
リリスティア「わたくしが止めたからよ。そなたの射精も、わたくしの声のもの。さあ、申し上げなさい。何に跪きたいの。」
リリスティア「足かしら。胸かしら。それとも、今そなたの射精を止めたこの声かしら。うふふ❤」
僕「こ、こえに・・・❤こえに、ひざまずきたいです・・・❤」
リリスティア「うふふ❤聞こえたわね、ロザンヌ。足でも胸でもなく、声。そなた、わたくしの声がそんなに好きなの。」
リリスティア「でも、声に跪くなら覚悟なさい。声には、形がないの。逃げる場所も、隠れる場所もないわ。」
リリスティア「広間のどこにいても、城のどこにいても、わたくしの声は届く。そなたは、その全部に跪くことになるのよ。」
リリスティア「平伏なさい。十六度目。額が、玉座の縁に触れたわね。」
額が玉座の金の縁にそっと当たる。頭の中が白くなり、次の言葉を待つことしか考えられない。沈黙の一瞬ごとに、腰がひくひくと震えた。
リリスティア「・・・・・・うふふ❤黙っているだけで、そなたの腰がねだっているわ。」
リリスティア「声に跪くというのは、こういうこと。声がない時でさえ、次の声を待って跪くの。わたくしの沈黙にも、そなたは平伏している。」
リリスティア「耳を澄ませなさい。燭台の火の揺れる音、そなたの息の音。その中で、わたくしの声だけを探して。」
リリスティア「果てたいのでしょう。・・・でも、止まりなさい。二度目よ。うふふ❤」
僕「ああぁっ❤また、とめられてっ❤おねがい、します・・・❤」
リリスティア「では、もうひとつ申し上げなさい。声に、どう跪きたいの。触れてほしいの、それとも。」
僕「めいれい、だけで・・・❤めいれいだけで、ひざまずかせてください・・・❤」
リリスティア「よく言えたわ。記しなさい、ロザンヌ。式次第の一番目、「御声への平伏」。触れず、命じるだけの拝謁よ。」
リリスティア「ペンの音、聞こえたでしょう。さらさら、と。そなたの望みが、城の作法になった音。」
リリスティア「では、一番目の作法の仕上げ。わたくしはそなたに触れない。でも、そなたの乳首の少し上で、爪を鳴らしてあげる。」
女王の長い爪が、僕の胸の上でかちり、かちりと小さく鳴った。触れてはいない。けれど命令と爪の音が重なるたび、乳首が引かれるように尖っていく。
リリスティア「跪きなさい。・・・かちり。頭が高いわ。・・・かちり。額を。・・・かちり。」
リリスティア「爪の音と命令が、ひとつになっていく。これからは爪を鳴らすだけでも、そなたは跪くようになるでしょうね。」
リリスティア「顎の下にも、爪の先をかざしてあげる。触れない距離で、そっと。顔を上げなさい。・・・ほら、爪を追ってきた。」
リリスティア「耳元で、息を混ぜて囁くわ。・・・わたくしの臣下。名前を呼ぶのは、ご褒美の時だけよ。」
リリスティア「わたくしの臣下。・・・かちり。わたくしの臣下。・・・かちり。うふふ❤呼ばれるたびに、腰が前へ出るわ。」
僕「あっ❤あっ❤こえ、もっと、くださいっ❤」
リリスティア「数えてあげる。わたくしの声だけで果てなさい。３・・・跪きなさい。２・・・平伏なさい。」
リリスティア「１・・・わたくしを見なさい。・・・ぜろ❤果てなさい❤わたくしの臣下❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤こえでっ❤いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤玉座の階段が、真っ白。触れもしないで、ここまで出すなんて。声に跪く臣下は、さすがね。」
リリスティア「爪に少しかかったわ。・・・ぺろ❤甘い。命令を待つ者の味。そなた、まだ次の命令を待っているのね。」
リリスティア「果てた後まで、耳を澄ませている。次の一語を、一文字も聞き逃すまいと。いい臣下ね。声に跪く臣下は、そうでなくては。」
リリスティア「では、最後にもうひとつだけ試しましょう。命令は、言わないわ。言う前の、息だけ。」
女王が唇を小さく開き、すう、と息を吸った。命令の最初の一文字が来る、と体が覚えている。その息の音だけで、膝の紋が一斉に灯った。
僕「あっ❤いき、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「息だけで、二度目。言葉にもならない声で果てるなんて。膝の紋は十八。もう数えなくていいわ。」
リリスティア「これから先、城のどこにいても、わたくしが息を吸う気配がしたら、そなたの膝は先に折れているでしょう。」
リリスティア「明日の朝から、謁見は御声への平伏で始まる。一語ごとに、ゆっくり跪かせてあげる。うふふ❤楽しみにしていなさい❤」
リリスティア「城の外でも、女の命令には気をつけなさい。そなたの膝は、もう声の主を選ばないわ。でも、最後に帰ってくるのはこの玉座の前よ。」
侍女長の帳面には、僕の頁ができた。式次第の一行目は「御声への平伏」。毎朝、女王は玉座から一語ずつ命令を降ろし、僕は触れられないまま、声だけで床に額をつける。
城の外へ使いに出された日、市場の女主人が「並びなさい」と言っただけで、僕の膝は石畳へ落ちた。女の命令口調を聞くと、体が勝手に折れてしまう。
リリスティア「式次第の一番目。・・・跪きなさい。」
僕「はい・・・❤おこえに、へいふくいたします・・・❤」
命令の前に女王が息を吸う音が聞こえると、僕はもう額を下げている。
女王の声ひとつで膝を折る「御声への平伏」の臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて玉座の前、七段目の大理石に両膝をついていた。
勝負の終わり際、女王は「御前へ」と一言だけ告げ、ドレスの胸元をゆるめた。招かれるまま谷間に顔を埋めた瞬間、尻尾の先が乳首を弾き、十二度目の跪礼が膝に灯っていた。
玉座のすぐ前は、金の燭台の灯りがいちばん濃い。甘い没薬の香りは、女王の胸元から立ちのぼっていた。女王は玉座に深く腰かけたまま、膝をつく僕を見下ろしている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むねの、におい・・・❤」
リリスティア「うふふ❤十二度目の跪礼。胸に顔を埋めたまま、膝の紋を灯すなんて。そなた、よほどわたくしの胸が気に入ったのね。」
リリスティア「勝負の間、何度も招いてあげたでしょう？御前へ、と言うたびに、そなたは札を放り出して這い寄ってきた。」
リリスティア「胸元から出されるたびに、跪き直して。また招かれて、埋めて、出されて、跪いて。その繰り返しで、十二まで数えてしまったの。」
リリスティア「さあ、まずは脱ぎなさい。御前に上がる者は、飾りを脱ぐのが作法よ。外套も、シャツも、全部。」
命じられるまま服を脱ぎ落とし、裸で玉座の前に膝をつく。おちんちんは硬く反り返り、先から滲んだ蜜が燭台の灯りを映していた。
リリスティア「まあ❤そなたのおちんちん、胸の匂いだけで、もうそんなに。先がぬるぬると光っているわ。」
リリスティア「わたくしも、胸元をもっと開いてあげる。黒と金のドレスは着たまま、ここだけ・・・ほら、たぷん❤」
リリスティア「見上げなさい。勝負の間は、埋もれてばかりでちゃんと見られなかったでしょう？」
ドレスの胸元が大きくはだけられ、豊かな乳房が灯りの中にこぼれ出た。見上げる高さで、白い胸がゆっくりと揺れている。
リリスティア「頭が高いわ。・・・そう、一度膝をそろえて。招かれる前に、跪くのが作法よ。」
リリスティア「では・・・御前へ。」
僕「あ・・・❤むねに、ひきよせられて・・・❤」
「御前へ」の声に背中を押されるように、僕は膝で前へ進み、女王の谷間に顔を埋めた。柔らかな肉が両頬を包み、没薬の香りが鼻の奥まで満ちる。
リリスティア「むにゅう❤うふふ❤迷わずに飛び込んできたわね。素直な臣下は、嫌いではないわ。」
リリスティア「両側から、ぎゅっと寄せて。頬も、鼻も、口も、胸でふさいで。息をするたびに、わたくしの香りを吸いなさい。」
リリスティア「苦しくないように、少しだけ隙間をあげる。ほら、吸って・・・吐いて・・・吸うたびに、没薬の香りで頭がぼうっとするでしょう？」
リリスティア「そして、尻尾。右の乳首を、ぴんっ❤・・・左の乳首を、ぴんっ❤」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤しっぽでっ❤」
リリスティア「右、左、右、左。尻尾の先で、交互に弾いてあげる。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤」
リリスティア「右を弾いたら、左が待ちかねて尖る。左を弾いたら、右がまた疼き出す。乳首どうしで、順番を奪い合っているのね❤」
リリスティア「あら、弾くたびに胸の中で首を振って。頬が谷間をこすって、くすぐったいわ。うふふ❤もっと暴れていいのよ。逃がさないから。」
リリスティア「胸の中でくぐもった声を出して。うふふ❤谷間が、そなたの息で熱くなってきたわ。わたくしの胸の奥まで、そなたの声が響く。」
リリスティア「耳元で、囁いてあげる。・・・跪きなさい。うふふ❤胸に顔を埋めたまま、膝が沈んだわ。」
リリスティア「顔を上げて・・・いいえ、上げないで。胸から出るのは、わたくしが許した時だけ。埋もれたまま、命令だけを聞いていなさい。」
胸の奥から聞こえる女王の声が、頭の中にじかに響いてくる。尻尾が乳首を弾くたびに、手も触れていないおちんちんがびくんと跳ね、玉座の脚に蜜が飛んだ。
リリスティア「胸の中で、何度膝が沈んだかしら。跪きなさい、と言うたびに、谷間の奥で、そなたの顔がきゅっと押し付けられる。」
リリスティア「では、一度出してあげる。・・・御前から下がりなさい。」
乳房がふっと離れ、冷たい空気が顔に触れた。胸から出された僕の膝は、命じられる前に大理石にそろっていた。
リリスティア「うふふ❤出されたら、すぐに跪き直す。勝負の間に、ちゃんと覚えたのね。胸が遠ざかって、寂しいでしょう？」
僕「あ・・・❤むね・・・❤もどりたい・・・❤」
リリスティア「戻りたい？それなら、もう一度招いてあげる。・・・御前へ。」
僕「あぁ・・・❤また、むねに・・・❤」
リリスティア「むにゅうぅ❤今度は、もっと深く。谷間の奥まで、鼻先を沈めなさい。」
リリスティア「尻尾は、今度はくるりと巻いて。右の乳首を先でくすぐって、くりくり❤左は尻尾の腹で押し潰して、ぐりっ❤」
リリスティア「胸から出されて、また招かれて。そのたびに、乳首が前より敏感になっているわ。尻尾に、そなたの鼓動が伝わってくる。」
リリスティア「乳首の先を尻尾の毛でさわさわ撫でて、ふいに、ぴんっ❤うふふ❤胸の中で、甘い悲鳴が聞こえたわ。」
リリスティア「そして、跪きなさい。・・・跪きなさい。声のたびに、胸で頭をぎゅっと抱きしめてあげる。」
僕「んぅぅっ❤むねで、ぎゅってっ❤あたま、とけるっ❤」
リリスティア「とろけて、とろけて。胸の中は、そなたの頭が溶けるための場所。何も考えなくていいのよ。」
リリスティア「偵察のことも、帰りの門のことも、この谷間の中では、ぜんぶ遠い話。そなたに見えるのは、わたくしの肌だけ。」
リリスティア「あら、腰が揺れはじめたわ。乳首と胸だけで果てようとしているの？・・・下がりなさい。」
乳房がまた離れ、尻尾の先も乳首からすっと遠ざかった。果てる寸前でせき止められた熱が、おちんちんの中でどくどくと脈打つ。僕の膝はまた勝手に大理石へそろっていた。
僕「ああぁっ❤いま、いまだったのにっ・・・❤」
リリスティア「いまだった？うふふ❤わたくしが許していないわ。果てたいなら、申し上げなさい。何に負けたの？」
僕「む、むねに・・・❤へいかの、むねに、まけました・・・❤」
リリスティア「よく言えました。胸に負けた臣下には、胸でご褒美を。・・・御前へ。」
リリスティア「うふふ❤言い終わる前から、膝が前へ出ていたわ。わたくしの声より先に、胸へ向かって。作法としては、少しはしたないわね。」
リリスティア「むにゅっ❤むにゅっ❤今度は、胸を左右から揺らしてあげる。頬がたぷたぷと、胸に打たれるでしょう？」
リリスティア「尻尾は乳首を、ぴんっ、くりっ、ぴんっ❤弾いて、転がして、また弾いて。そなたの乳首、真っ赤に腫れて尖っているわ。」
リリスティア「十二度目の跪礼で灯った紋が、乳首を弾くたびに、膝でひとつずつ脈打つ。そなたの体、全部わたくしの尻尾に繋がっているのね。」
リリスティア「胸の谷間に、そなたの涙と汗がにじんでいるわ。うふふ❤それも全部、わたくしの肌が吸ってあげる。」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ❤でちゃうっ❤」
リリスティア「・・・下がりなさい。うふふ❤三度目のお預け。胸から出された顔、泣きそうね。」
リリスティア「鼻の頭に、わたくしの胸の汗が光っているわ。頬は谷間の形に赤くなって。そなたの顔、すっかり胸の跡だらけね。」
ほんの一呼吸前まで顔を包んでいた柔らかさが消え、膝だけが大理石の上で震えている。女王は胸元を片手で押さえ、谷間を隠すように揺らしてみせた。
僕「おねがい、しますっ❤ぎょぜんへ、もどしてくださいっ❤むねに、もどしてっ❤」
リリスティア「御前へ戻して。うふふ❤女王の言葉を、そなたがねだるなんて。いいわ、戻してあげる。今度は、最後まで。」
リリスティア「・・・御前へ。むにゅうぅぅ❤胸で頭をぎゅっと抱いて、もう離さない。」
リリスティア「尻尾は乳首を、交互に速く。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤そなたのおちんちんは、わたくしの手で。」
胸に顔を埋めさせたまま、女王の白い指がおちんちんを包んだ。蜜にまみれた先を親指でくるりと撫で、指の輪がゆっくりと上下する。
リリスティア「くちゅ・・・くちゅ・・・❤胸と、尻尾と、指と。御前のすべてで、そなたを包んであげる。」
リリスティア「指の輪で根元から先へ、ぬちゅっ❤先の小さな穴を、親指でくりくり❤乳首を弾く拍子に合わせて、ぎゅっと握って。」
リリスティア「跪きなさい、と言うたびに、胸で抱いて、尻尾で弾いて、指で締める。跪きなさい。むにゅっ❤ぴんっ❤きゅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でますっ❤へいかぁっ❤」
リリスティア「いいわ、胸の中で果てなさい。わたくしが数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤むねのなかでっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤わたくしの指から、ドレスの裾まで、真っ白。胸の中で、ずっとびくびく震えていたわ。・・・んっ、ちゅる❤濃くて、甘い。」
リリスティア「胸から出してあげる。・・・うふふ❤出された途端に、跪き直した。果てたあとでも、作法は忘れないのね。」
リリスティア「顔じゅう、わたくしの胸の香りがしているわ。今夜は、その匂いを抱いて眠りなさい。でも、その前にもうひとつだけ。」
リリスティア「では、最後の確かめ。今度は胸にも招かない。指も使わない。尻尾の先で、乳首にそっと触れるだけ。」
女王は胸元を閉じ、玉座に深く座り直した。長い黒い尻尾だけがゆっくりと伸びてきて、僕の右の乳首に、先をほんの少しだけ触れさせた。
リリスティア「弾かないわ。撫でもしない。・・・ほら、触れているだけ。それなのに、おちんちんがまた持ち上がってきた❤」
リリスティア「胸に埋めていた時の香りを思い出しなさい。谷間の温かさ、柔らかさ、没薬の匂い。尻尾は、その全部を乳首に運んでくるのよ。」
僕「あっ❤しっぽ、ふれてるだけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リリスティア「うふふ❤尻尾が触れただけで、二度目。そなたの乳首には、わたくしの尻尾の疼きが残ったわ。胸元が恋しくなったら、いつでも御前へいらっしゃい❤」
それから、僕の乳首には尻尾の触れた疼きが消えずに残った。シャツの布がこすれるだけで、あの黒い尻尾の先を思い出し、ぴんと硬く尖ってしまう。
謁見の間の前を通るたび、胸元の香りが恋しくて膝が震える。女王が気まぐれに「御前へ」と口にすれば、僕は誰の前でも膝で玉座へ進んでいった。
リリスティア「また来たのね。・・・御前へ❤」
僕「はい・・・❤へいかの、むねに・・・❤」
侍女たちが胸元の開いた服で通りかかるだけで、乳首がひとりでに尖る。谷間に顔を埋めるたびに、尻尾の先が乳首を探しあてる。
女王の胸元に招かれ続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

淫魔女王リリスティアとの謁見の勝負は、女王の気まぐれで王家の浴場へ場所を移した。黒大理石の湯船に薔薇の花びらが浮かび、白い湯気が天井まで満ちている。
「湯に浸かる間、そこで待っていなさい」。女王が湯気の奥へ消えたあと、僕は湯船の縁に一人残された。勝負の間に何度も胸元へ招かれ、膝の紋はもう八つ灯っていた。
湯気に混じる没薬の香りが、谷間の温もりを呼び起こす。気づけば僕は濡れた床に正座し、シャツの上から自分の乳首に指をかけていた。
僕「はぁ・・・❤へいかの、むね・・・❤」
（御前へ）。頭の中で声を繰り返し、尻尾の動きをまねて乳首をぴんと弾く。手はそこだけで、おちんちんには触れていないのに、ズボンの前が硬く張りつめた。
僕「あっ❤みぎ、ひだり・・・❤ぴんって・・・❤」
右、左、と交互に弾くたびに膝の紋が疼き、湯気の香りが濃くなる気がした。（だめだ、勝負の途中なのに）。札を握る魔力が、指先から抜けていく。
僕「ひざまずき、なさい・・・❤あぁっ❤とまらない・・・❤」
正座のまま額を湯船の縁に寄せ、乳首を弾き続ける。その時、湯気の向こうで湯がちゃぷんと鳴り、甘い声が響いた。
リリスティア「うふふ❤わたくしの湯浴みを待つ間に、ずいぶんと楽しそうなことをしているのね。」
僕「へ、へいかっ❤これは、その・・・❤」
リリスティア「隠さなくていいわ。湯気の向こうから、全部見えていたもの。右、左、と、わたくしの尻尾のまねをして。」
リリスティア「尻尾の速さまで、そっくりだったわ。勝負の間、胸の中で数えていたのね。ぴん、ぴん、と弾かれる拍子を。」
リリスティア「手はおちんちんには伸びないのね。胸だけ、乳首だけ。うふふ❤わたくしが教えたとおりの場所。」
リリスティア「でも、それで魔力をこぼしてしまった。札を握る力も、もう残っていないでしょう？勝負は、そなたの負けよ。」
湯気が晴れ、湯船の段に腰かけた女王の白い肩と濡れた乳房が浮かび上がった。床の僕よりずっと高い位置だった。
リリスティア「顔を上げなさい。・・・そう、見上げて。湯に濡れた女王の胸は、はじめてでしょう？」
リリスティア「その濡れたシャツ、脱ぎなさい。ズボンも、全部。浴場では、飾りは要らないわ。」
命じられるまま服を脱ぎ捨て、裸で湯船の縁に正座する。おちんちんは反り返り、先から垂れた蜜が濡れた大理石に落ちて湯気に溶けた。
リリスティア「まあ❤自分で乳首を弾いただけで、そんなに。おちんちんの先から、ぽたぽた垂れているわ。」
リリスティア「乳首も、真っ赤に腫れて尖っている。わたくしの尻尾を思い出して、どれだけ弾いていたのかしら。」
リリスティア「頭が高いわ。・・・膝をそろえて。招かれる前に、跪くのが作法よ。」
リリスティア「九度目の跪礼。うふふ❤湯気の中でも、膝はちゃんと覚えているのね。でも、まだ招いてあげない。」
僕「あ・・・❤どうして・・・❤」
リリスティア「一人で楽しんでいた罰よ。もう少し、自分で続けなさい。わたくしの前で、さっきと同じように。」
リリスティア「爪は立てないで、指の腹で弾くの。そなたの乳首が赤いのは、少し強すぎたせい。わたくしの尻尾は、そんなに乱暴ではなくてよ。」
リリスティア「右、左、右、左。・・・うふふ❤見られていると、指が震えるのね。それでも、止められない。」
リリスティア「わたくしの胸を見上げながら弾きなさい。湯に濡れて光る乳首を、よく見て。そなたの指は、そこに届かないけれど。」
僕「あっ❤あっ❤みられながら、はじいてっ❤」
リリスティア「いい声ね。浴場は声がよく響くわ。湯気の中で、そなたの喘ぎが何度もこだまする。ほら、自分の声に、また乳首が尖ったわね。」
リリスティア「もっと速く。右、左、右、左。・・・遅いわ。わたくしの尻尾は、もっと速かった。うふふ❤一生懸命なのに、届かないのね。」
リリスティア「あら、腰が浮いてきた。自分の指で果てるつもり？・・・止まりなさい。」
命令ひとつで指がぴたりと止まった。乳首を弾く寸前の指先が震え、おちんちんが空を打ってびくびくと跳ねる。
僕「あぁぁっ❤とまっちゃ・・・❤いや・・・❤」
リリスティア「一人で果てるのは許さないわ。わたくしの湯浴みを待つ臣下が、湯殿の床を汚すなんて、無作法でしょう？」
リリスティア「果てたいなら、申し上げなさい。そなたは、どうされたいの？」
僕「まねいて、ください・・・❤へいかの、ところに、まねいてください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤招いてください、ね。湯船の縁で、よく言えました。自分の指では足りないと、認めたのね。」
リリスティア「では、湯に入ることを許すわ。膝のまま、段を一つずつ下りていらっしゃい。・・・御前へ。」
「御前へ」の声に背中を押され、僕は膝で湯船の段を下りた。湯が腰まで上がり、女王の濡れた谷間が目の前に迫る。次の瞬間、両頬を柔らかく熱いものに包まれていた。
リリスティア「むにゅうぅ❤湯に濡れた胸は、いつもより柔らかいでしょう？頬に吸いついて、離れないわ。」
リリスティア「湯の中で、胸がぷかぷか浮いて、そなたの顔を下からも押し上げる。上からは、わたくしの腕で抱いてあげる。」
リリスティア「息をしなさい。・・・湯気と、没薬と、わたくしの肌の匂い。そなたの胸いっぱいに、全部吸い込みなさい。」
僕「んむぅっ❤あつい、やわらかいっ❤」
リリスティア「湯に沈めていた尻尾は、温かいわよ。薔薇の花びらを一枚、先に絡めて。うふふ❤くすぐったいでしょうね。」
リリスティア「そして、尻尾。湯の中から、そっと伸ばして・・・右の乳首を、ぴんっ❤」
リリスティア「左も、ぴんっ❤そなたが一人でしていたのと、同じ順番。でも、本物は違うでしょう？」
リリスティア「湯に濡れた尻尾の先は、ぬるりと滑る。弾いたあとに、くるりと乳首を撫で回して、また、ぴんっ❤」
僕「ひぁぁっ❤ほんもの、ぜんぜんちがうっ❤」
リリスティア「当然よ。そなたの指は、弾くことしか知らない。わたくしの尻尾は、焦らすことも知っているの。」
リリスティア「それに、そなたの指は一本ずつしか動かない。わたくしの尻尾は、弾きながら撫でて、撫でながら押し潰すこともできるのよ。」
リリスティア「ほら、今度は弾かずに、乳首のまわりをくるくる、くるくる。先には触れないで、ずっとまわりだけ。」
リリスティア「うふふ❤胸の中で、首を振ってねだっているわ。頬が谷間をこすって、湯がちゃぷちゃぷ鳴る。・・・跪きなさい。」
湯の中で膝が段に沈み、十度目の紋が灯った。谷間に埋めた顔が、胸の奥へさらに深く押し込まれる。
リリスティア「十度目の跪礼。平伏ね。湯の中では額を床につけられないから、代わりに、わたくしの胸に額を沈めなさい。」
リリスティア「胸の奥で、そなたの鼓動が聞こえるわ。どくん、どくん、と、尻尾が弾くたびに速くなる。うふふ❤わたくしの胸に、全部伝わっているのよ。」
リリスティア「あと二度で、平伏から戻れなくなるわ❤それでも、胸から顔を上げたい？・・・上げられないわよね。」
リリスティア「あら、また腰が揺れてきた。湯の中で、おちんちんが跳ねているのがわかるわ。・・・下がりなさい。」
胸がふっと離れ、湯気の冷たい空気が顔に触れた。尻尾も乳首から遠ざかり、湯の中で果てる寸前の熱だけが取り残される。
僕「あぁぁっ❤むね、はなれないでっ❤」
リリスティア「離れたくないの？では、どこに戻りたいのか、申し上げなさい。湯殿じゅうに聞こえるように。」
僕「むなもとに・・・❤へいかの、むなもとに、もどしてくださいっ❤」
リリスティア「胸元に。うふふ❤いい響きだったわ、湯気にこだまして。いいわ、戻してあげる。今度は最後まで。」
リリスティア「・・・御前へ。むにゅうぅぅ❤胸で頭をぎゅっと抱いて、もう下がらせない。」
リリスティア「尻尾は乳首を、右、左、右、左。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤そなたのおちんちんは、わたくしの手で。」
リリスティア「湯の中で握ってあげる。指の輪で、ぬるっ、ぬるっ❤湯より熱いわね、そなたのおちんちん。」
リリスティア「先の小さな穴を、親指でくりくり❤裏筋を指の腹でなぞって、根元でぎゅっ❤湯がちゃぷちゃぷと、そなたの腰に合わせて波打つわ。」
リリスティア「跪きなさい。十一度目。胸で抱いて、尻尾で弾いて、指で締める。むにゅっ❤ぴんっ❤きゅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤ゆのなかで、でちゃうっ❤」
リリスティア「いいわ、胸の中で果てなさい。十二度目の跪礼と一緒に、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤むなもとでっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「まあ❤湯の中に、白い花が咲いたわ。薔薇の花びらに絡んで、ゆらゆら揺れている。・・・んっ、ちゅる❤指に残った分は、わたくしが。」
リリスティア「胸の中で、ずっと震えていたわね。果てる間も、尻尾が乳首を弾くたびに、びゅくっ、びゅくっ、と拍子を合わせて。」
リリスティア「十二の紋が、湯の中で光っているわね。これでそなたは、平伏から戻れない。わたくしの胸元が、そなたの額の居場所よ。」
リリスティア「さあ、最後の確かめ。胸には招かないわ。指も使わない。湯船の縁に戻って、正座なさい。」
リリスティア「そう、一人でしていた時と同じ形。手は膝の上に置いて。今度は、自分の乳首に触れてはだめよ。」
僕は湯から上がり、濡れた床に正座した。女王は湯船の段に腰かけたまま、長い黒い尻尾を一本だけ伸ばしてくる。
リリスティア「一人でしていた時と、同じ場所。でも、今度はそなたの指ではないわ。わたくしの尻尾で、一度だけ。」
リリスティア「すぅ・・・乳首の先を、一撫で。うふふ❤弾いてもいないのに、胸が跳ねたわ。」
僕「あっ❤ひとなで、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リリスティア「うふふ❤尻尾の一撫でだけで、二度目。この浴場の湯気には、わたくしの香りが残っている。そなたは、その香りを嗅ぐたびに、ここへ来るのよ❤」
それから、王家の浴場の掃除は僕の役目になった。黒大理石を磨くあいだ、湯気に残る没薬の香りが鼻をくすぐり、乳首がひとりでに尖っていく。
自分の指で弾いても、もう果てることはできなかった。女王が湯に浸かる刻限になると、僕は湯船の縁に正座し、湯気の向こうから招く声を待つ。
リリスティア「今夜も、縁で待っていたのね。・・・御前へ❤」
僕「はい・・・❤へいかの、むなもとに・・・❤」
湯気の中で谷間に顔を埋めるたびに、尻尾の先が乳首を撫でていく。浴場を出たあとも、肌に移った香りが一晩じゅう乳首を疼かせた。
女王の湯殿で胸元を待ち続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、女王の寝所の黒い絹の敷物の上に膝をついていた。
「城から帰してください」と願い出ると、女王は「許しは胸元で乞いなさい」と言って、僕をこの寝所へ招いたのだ。天蓋の寝台からは甘い没薬の香りが立ちのぼり、燭台の灯りが黒い絹を鈍く光らせている。
女王は寝台の縁に腰かけ、床に跪く僕を見下ろしていた。深紅のマントは脱ぎ捨てられ、ドレスの背から伸びた黒い尻尾が、ゆっくりと宙を揺れている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤かえして、ください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤聞いたわ、そなたの願い。帰す許しをあげてもいいのよ。でも、許しは乞う場所が決まっているの。」
リリスティア「謁見の間では、足に額を。門の前では、声に膝を。そしてこの寝所では、胸元で乞うのよ。」
リリスティア「胸元で乞う者に、わたくしは甘いの。だから、ここで乞うのがいちばん近道。・・・と、皆そう思って招かれるのよ、うふふ❤」
リリスティア「まずは、その旅の服を脱ぎなさい。わたくしの胸に、布越しで触れるなんて許されないことだもの。」
命令に指が勝手に動き、外套もシャツもズボンも黒い絹の上に落ちた。硬くなったおちんちんが燭台の灯りに跳ね、先から雫が一筋垂れる。
リリスティア「あら、帰りたい者のおちんちんが寝所に入っただけでこんなに。没薬の香りが、もう効いてきたのね。」
リリスティア「では、わたくしも。金の留め金を、ひとつ、ふたつ・・・ほら、見なさい。これが御前よ。」
ドレスの胸元がほどけ、白く豊かな乳房がこぼれ出た。燭台の灯りに照らされた深い谷間から、甘い香りが一段と濃く立ちのぼる。
リリスティア「頭が高いわ。・・・そう、十三度目の跪礼。膝の紋が、ひとつ灯ったわね。」
リリスティア「目が胸から離れないわね。見上げたまま、口が少し開いている。御前に招かれるのを、待っている顔よ。」
リリスティア「では、御前へ。両手はつかなくていいの。顔だけを、この谷間へ預けなさい。」
女王の手が僕の後頭部を包み、ゆっくりと胸元へ引き寄せる。顔が柔らかな谷間にむにゅりと沈み、左右から温かな肌が頬を包みこんだ。
リリスティア「うふふ❤いい沈み方。息を吸いなさい。没薬と、わたくしの肌の香り。そなたの肺の奥まで、満たしてあげる。」
リリスティア「吐いた息が、谷間を温めるわ。もう一度吸って、もう一度吐いて。そなたの息と、わたくしの香りが混ざっていく。」
リリスティア「さあ、許しを乞いなさい。胸元に顔を埋めたまま、そなたの口で、わたくしの肌に言うの。」
僕「ゆ、ゆるし・・・んむっ❤」
リリスティア「あら、途中で止まったわね。どうしてかしら。・・・ああ、そうだったわ。尻尾が。」
背中へ回った尻尾の先が、脇腹をかすめて前へ滑りこみ、僕の左の乳首をぴんと弾いていた。言いかけた言葉が、谷間の中で甘い息になって溶ける。
リリスティア「わたくしの尻尾は、乞う言葉が嫌いなの。そなたが許しを口にするたびに、乳首を弾いて、邪魔をしてしまうのよ。」
リリスティア「困ったわね。わたくしは許しをあげたいのに、尻尾が言わせてくれないなんて。うふふ❤」
リリスティア「もう一度、乞いなさい。今度は最後まで言えるかしら。うふふ❤」
僕「ゆるし、て・・・ひぁっ❤」
リリスティア「今度は右。ぴんっ❤左を弾いたら、次は右。尻尾はね、順番を守るのが得意なの。」
僕「あっ❤ぴんって、されるたびっ❤」
リリスティア「跪きなさい。・・・片膝が落ちたわね。十四度目。胸に顔を埋めたまま、膝だけが深くなっていく。」
リリスティア「左、ぴんっ❤右、ぴんっ❤弾いたあとは、尻尾の先でくるくる撫でて。また弾いて、ぴんっ❤」
リリスティア「乳首の根元に尻尾を巻きつけて、きゅっと締めて、ゆるめて。先っぽだけを、ちろちろ撫でて。」
弾かれるたびに乳首が硬く尖り、尻尾の先がその尖りを確かめるように撫で回す。谷間の中で息が荒くなり、吸いこむ香りがますます濃くなっていく。
僕「んむぅっ❤ちくび、しっぽでっ❤」
リリスティア「顔を少し上げなさい。・・・そう、胸の上から覗く目。また沈めなさい、むにゅっ❤」
リリスティア「胸元から出して、また沈める。出されるたびに、そなたは跪き直すの。両膝を、そろえなさい。十五度目。」
リリスティア「むにゅっ❤・・・ぷはっ。跪きなさい。むにゅっ❤・・・ぷはっ。跪きなさい。うふふ❤胸と跪礼が、そなたの中でひとつになるわ。」
リリスティア「両膝の姿、とても素直よ。褒めたら、おちんちんがまた跳ねたわ。乳房の下で、先が震えているのがわかる。」
リリスティア「でもおちんちんには触れないわ。御前へ招かれた者は、顔と胸で愛されるの。そなたの下は、泣いたまま待っていなさい。」
リリスティア「乳房で頬を挟んで、ぎゅうっ❤左右から押して、ゆるめて。そなたの顔、わたくしの胸の形になっていくわ。」
リリスティア「うふふ❤頬ずりしている。誰も命じていないのに、自分から谷間の奥へもぐっていくのね。」
僕「むね・・・❤やわらかい・・・❤あったかい・・・❤」
リリスティア「そうでしょう。門の外の世界に、こんな胸があって？そなたの帰りたい場所に、この香りがあって？」
リリスティア「さあ、乞いなさい。今度は、尻尾に負けないように。わたくしの胸に向かって、はっきりと。」
僕「ゆるし・・・て・・・❤むね、で・・・❤あっ❤」
リリスティア「うふふ❤胸で、ですって。帰る許しを乞うはずが、胸での許しを乞うているわ。」
リリスティア「言葉がすり替わっていくの、気づいている？帰して、が、許して、に。許して、が、胸で、に。」
リリスティア「両方いっしょに。ぴんぴんっ❤尻尾を二つに割って、左右同時に。こりっ、こりっ、と弾き続けてあげる。」
尻尾の先が細く割れ、左右の乳首を同時に弾きはじめた。谷間に埋もれた顔の下で、おちんちんがびくびくと跳ね、先走りが黒い絹へ糸を引いて落ちる。
リリスティア「あら、腰が突き出てきた。胸と尻尾だけで果てそうね。・・・でも、だめ。」
女王が僕の頭をそっと胸元から離し、尻尾も乳首から引いた。冷たい空気が頬を撫で、行き場を失った熱がおちんちんの根元で渦を巻く。
僕「あぁ・・・❤むね、もどして・・・❤」
リリスティア「戻りたいのね、御前へ。でも、許しを乞うのが先。そなたの言葉で、最後まで言えたら戻してあげる。」
リリスティア「尻尾は今、休ませてあげる。邪魔はしないわ。ほら、ゆっくり、最後まで言ってごらんなさい。」
僕「ゆるしてください・・・❤むねで、ゆるしてください・・・❤」
リリスティア「うふふ❤よく言えたわ。御前へ。・・・平伏なさい、わたくしの胸に。」
再び谷間に顔が沈む。女王は両腕で僕の頭を抱えこみ、額を胸骨の上にそっと押しつけた。十六度目、と甘い声が頭の上から降ってくる。
リリスティア「胸に額をつけるのが、寝所の平伏。命令を待つだけの体になるの。ほら、頭の中が白くなってきたでしょう。」
リリスティア「わたくしの鼓動が聞こえるかしら。とくん、とくん。そなたの膝の紋も、同じ拍子で疼いているわ。」
リリスティア「尻尾はまた乳首へ。ぴんっ❤ぴんっ❤わたくしの手は、そなたの背中へ。背骨をなぞって、つつ・・・と下りていくわ。」
リリスティア「でも、許しは今夜は出さないの。・・・また離してあげる。うふふ❤二度目のお預けね。」
リリスティア「顔が谷間を追いかけてくる。首を伸ばして、唇を尖らせて。門へ帰る者の顔ではないわね。」
腕がほどかれ、顔がまた胸元から離れる。尻尾もするりと引いて、宙で揺れている。僕の顔は、勝手に谷間を追って前へ伸びていた。
リリスティア「帰る許しは明日にしましょう。明日もここへ来て、胸元で乞いなさい。そなた、明日も招いてほしい？」
僕「あしたも・・・❤あしたも、まねいてください・・・❤」
リリスティア「いいわ。約束の褒美をあげる。御前へ。・・・十七度目。胸の中で、果てなさい。」
リリスティア「明日も、明後日も、その先も。そなたが招いてと乞う限り、わたくしの胸はそなたの御前であり続けるわ。」
リリスティア「顔は谷間に、ぎゅうっ❤尻尾は左右の乳首に、ぴんっ❤くりくり❤そして、わたくしの指はそなたのおちんちんへ。」
女王の長い指が下へ伸び、初めておちんちんに触れた。先走りで濡れた先を指の腹でくるりと撫でられ、谷間の中で声にならない声が漏れる。
リリスティア「指の輪で、くびれをきゅっ❤根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ❤胸と尻尾と指で、そなたを包んであげる。」
リリスティア「乳房で頬をぎゅうっと挟んで、尻尾で乳首をぴんぴん弾いて、指でぬちゅぬちゅ。全部、同じ拍子で。」
リリスティア「数えてあげる。胸の中で聞きなさい。３・・・ぴんっ❤２・・・ぎゅうっ❤」
リリスティア「１・・・御前へ。ぜろ❤果てなさい、わたくしの臣下❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤むねで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤黒い絹に、白い雫がこんなに。谷間の中で叫んだ声が、わたくしの胸をくすぐったわ。」
リリスティア「指についた分だけ、・・・ぺろ❤甘いわね。胸元で乞う者の味。帰りたい者の味は、もうしないわ。」
リリスティア「わたくしの胸にも、そなたの涙と涎。うふふ❤いいの、拭かなくて。御前を濡らしたのは、そなたが初めてではないもの。」
リリスティア「顔を上げて、少し下がりなさい。・・・そう、寝台から離れて。わたくしは何もしない。ひとことだけよ。」
女王は胸元をはだけたまま寝台に腰かけ、両腕を軽く広げた。触れもせず、尻尾も動かさず、ただ微笑んで唇を開く。
リリスティア「御前へ。」
僕「あっ❤そのこえ、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「招く声だけで、二度目。膝の紋は十八。尻尾の触れた乳首は、しばらく熱が引かないでしょうね。」
リリスティア「触れていないのに、乳首まで立っている。尻尾を思い出しただけで、そなたの胸はわたくしを待つようになったの。」
リリスティア「明日の朝も、ここへ来なさい。胸元で、許しを乞いなさい。そして尻尾に、言葉を邪魔されなさい❤」
それから毎朝、僕は女王の寝所で跪き、胸元に顔を埋めて許しを乞う。言葉は必ず尻尾に弾かれて途切れ、最後まで言えた日はまだない。
尻尾が触れた乳首は一日じゅう疼き、城の廊下で衣擦れが胸に触れるだけで尖ってしまう。女王の「御前へ」を聞かない朝は、どう始めればいいのかもわからなくなった。
リリスティア「御前へ。今朝も、乞いなさい。」
僕「ゆるし・・・て・・・❤ひぁっ❤」
谷間の香りの中で、今朝も許しの言葉は尻尾に溶かされていく。
毎朝女王の胸元で許しを乞い続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

淫魔女王リリスティアに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、宴の広間の長い食卓の端に膝をついていた。
燭台の列が並ぶ長い食卓には、葡萄酒の杯を手にした城の臣下たちが居並んでいる。今夜の宴の余興は、僕が女王の足・胸・声のどれに一番に跪きたいかを、皆の前で申し上げることだった。
食卓の上座、一段高い壇の上の椅子に女王が腰かけている。深紅のマントの下で黒と金のドレスの胸元が揺れ、背から伸びた黒い尻尾がゆらりと宙に円を描いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みんな、みてる・・・❤」
リリスティア「うふふ❤ええ、皆が見ているわ。今夜の宴の主役は、そなたよ。杯を持つ手が、そなたを待っているの。」
リリスティア「足、胸、声。そなたがどれに一番に跪くのか、城じゅうの者が賭けているのよ。」
リリスティア「わたくしも賭けたわ。何に賭けたかは、あとで教えてあげる。そなたが当ててくれると、うれしいのだけれど。」
リリスティア「でも、服を着たままでは選べないわね。宴の余興は、裸でするものよ。脱ぎなさい。皆の前で。」
命令に指が勝手に動き、外套もシャツもズボンも床に落ちた。杯の触れ合う音が一斉に止み、硬くなったおちんちんが燭台の灯りに照らし出される。
リリスティア「あら、皆の前だというのに。そなたのおちんちん、恥じらうどころか上座を向いて、雫をこぼしているわ。」
リリスティア「手で隠そうとしても無駄よ。手を、後ろに組みなさい。・・・うふふ❤そう、皆によく見せて。」
リリスティア「頭が高いわ。・・・そう、十三度目の跪礼。皆、見た？この者の首の折れ方。」
リリスティア「では、ひとつずつ見せてあげる。まずは足。・・・うふふ❤膝が動かないわね。」
リリスティア「次は、声。跪きなさい。・・・片膝が落ちた。十四度目。声には少し反応したわね。」
リリスティア「あちらの席が、声に賭けた者たちね。杯を持ち上げて喜んでいるわ。でも、まだ決まったわけではないのよ。」
リリスティア「最後に、胸。金の留め金を、ひとつ、ふたつ・・・ほら、そなたの目、どこへ行ったかしら。」
ドレスの胸元がほどけ、白く豊かな乳房が燭台の灯りの中へこぼれた。僕の視線は吸い寄せられ、膝が勝手に壇の方へにじり寄っていく。
リリスティア「うふふ❤膝で歩いてくるわ。皆、見なさい。この者の答えは、もう出ているようね。」
リリスティア「でも、言葉で申し上げてもらわないと。宴の余興は、言わせてこそよ。さあ、壇の下まで来なさい。」
リリスティア「御前へ。・・・顔を、ここへ。皆の見ている前で、わたくしの谷間へ。」
壇の下に跪くと、女王が身をかがめ、両手で僕の頭を胸元へ引き寄せた。顔が柔らかな谷間にむにゅりと沈み、甘い没薬の香りが鼻の奥まで満ちる。
リリスティア「いい沈み方ね。皆に見えるように、少し横を向かせてあげる。ほら、谷間の中で蕩けた顔。」
リリスティア「乳房の内側で、そなたの頬が熱い。恥ずかしいのと、気持ちいいのと、どちらが多いのかしら。」
リリスティア「息を吸いなさい。・・・吐きなさい。うふふ❤谷間が、そなたの息で温まってきたわ。」
リリスティア「そして、尻尾はここ。そなたの脇腹を撫でて、前へ回って・・・ぴんっ❤」
尻尾の先が左の乳首を弾いた瞬間、どこかの席で杯がちん、と鳴った。臣下たちが、尻尾の動きに合わせて杯を打ち鳴らしているのだ。
僕「んむぅっ❤ちくび、はじかれてっ❤」
リリスティア「聞こえた？杯の音。尻尾が弾くたびに、皆が杯を鳴らすの。そなたの乳首は、今夜の宴の鐘よ。」
リリスティア「右も、ぴんっ❤・・・ちん。左、右、左。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤」
リリスティア「皆、上手ね。尻尾が弾くのと杯が鳴るのが、ぴったり同じ。そなたの乳首と、宴が、ひとつの楽器になったわ。」
弾かれるたびに杯の音が重なり、広間じゅうに澄んだ響きが満ちていく。自分の乳首が弾かれた数を、城じゅうの者が数えている。
リリスティア「うふふ❤乳首がこんなに尖って。杯の音が鳴るたびに、おちんちんまで跳ねているわ。」
リリスティア「尻尾の先で乳首の周りを、くるくる。根元に巻きつけて、きゅっ❤先っぽだけを、ちろちろ❤」
僕「あぁっ❤ちろちろ、だめぇっ❤」
リリスティア「顔を上げなさい。・・・そう、胸の上から皆を見て。皆、そなたの顔を肴に飲んでいるわ。」
リリスティア「あの席の者は、そなたの蕩け顔で杯を空けた。こちらの席の者は、雫の数で賭けている。うふふ❤人気者ね、そなた。」
僕「はずかしい・・・❤でも、むね・・・❤」
リリスティア「恥ずかしいのに、谷間に戻りたいのね。御前へ。・・・むにゅっ❤両膝を、そろえなさい。十五度目。」
リリスティア「乳房で頬を挟んで、ぎゅうっ❤左右から、ゆっくり押しつぶして。そなたの顔を、わたくしの胸で包み隠してあげる。」
リリスティア「顔が見えなくなったら、皆はそなたのおちんちんを見るわ。先から垂れる雫の数まで、ね。」
リリスティア「ひとつ、ふたつ・・・うふふ❤ほら、誰かが数を読み上げている。そなたの雫が、宴の歌になっていくわ。」
リリスティア「尻尾を二つに割って、左右同時に。ぴんぴんっ❤・・・ちん、ちん。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほうっ❤でちゃうっ❤」
リリスティア「あら、だめよ。宴の最中に、許しもなく果てるなんて。・・・胸から出してあげる。」
女王の手が僕の頭を谷間から離し、尻尾もすっと乳首から引いた。杯の音が止み、広間が静まり返る。腰だけが宙を求めてひくひくと揺れた。
リリスティア「皆の前で、腰を振っているわ。うふふ❤恥ずかしいわね。さあ、申し上げなさい。何に跪きたいの。」
リリスティア「足かしら。声かしら。それとも、今そなたが追いかけているこの胸かしら。」
僕「む、むねに・・・❤むねに、ひざまずきたいです・・・❤」
リリスティア「聞こえたわね、皆。胸よ。この者は、胸を選んだわ。・・・杯を掲げなさい。」
リリスティア「わたくしも、胸に賭けていたの。うふふ❤そなたが当ててくれた。ご褒美に、もう少し胸の奥まで招いてあげる。」
長い食卓の両側で、臣下たちが一斉に杯を掲げた。葡萄酒の香りと燭台の灯りの中で、僕の答えが祝われている。
リリスティア「でも、選んだだけでは式次第にならないの。毎朝、どう拝謁するのか。それも決めなくては。」
リリスティア「平伏なさい。十六度目。額を、わたくしの胸の下へ。」
リリスティア「額を乳房の下に当てて、乳房の重みを、額で受けなさい。うふふ❤それがそなたの平伏よ。」
僕「おもい・・・❤あったかい・・・❤」
リリスティア「重くはないでしょう。そっと乗せているだけよ。でも額には、ずっとこの温みが残るわ。」
リリスティア「尻尾は、また乳首へ。ぴんっ❤・・・ちん。ぴんっ❤・・・ちん。」
リリスティア「額には乳房の重み、乳首には尻尾。耳には杯の音、目には皆の視線。そなたの全部が、わたくしの宴の中よ。」
リリスティア「皆の前で、胸の下で平伏する。杯が鳴るたびに、乳首が弾かれる。これを毎朝、繰り返したいかしら。」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃうっ❤」
リリスティア「いけない臣下。二度目のお預けよ。・・・尻尾を引くわ。うふふ❤また皆の前で、腰だけが泣いている。」
リリスティア「言いなさい。どこで、誰の前で、拝謁したいの。寝所で二人きり？それとも。」
僕「み、みんなの、まえで・・・❤みんなのまえで、むねに・・・❤」
リリスティア「うふふ❤記しなさい、ロザンヌ。式次第の一番目、「御胸への拝謁」。場所は、臣下たちの前で。」
リリスティア「皆、聞いたわね。明日の朝から、この者は皆の前でわたくしの胸に拝謁するの。」
リリスティア「皆の前でなければ嫌だなんて、うふふ❤欲張りな臣下。でもそういう望みこそ、式次第にふさわしいわ。」
リリスティア「では、仕上げをしましょう。御前へ。十七度目。顔は谷間へ、深く、深く。」
顔が再び谷間に沈み、女王の腕が僕の頭を抱えこむ。尻尾が左右の乳首に巻きつき、そして女王の空いた手が、初めておちんちんへと伸びた。
リリスティア「指の輪で、くびれをきゅっ❤根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ❤皆の前で、女王の手に扱かれるのよ。」
リリスティア「乳房で頬を挟んで、ぎゅうっ❤尻尾で乳首を、ぴんぴんっ❤・・・ちん、ちん。杯が鳴り止まないわ。」
リリスティア「先走りで、指がぬるぬる。くちゅくちゅ、って、谷間の中まで聞こえるかしら。皆にはよく聞こえているわ。」
リリスティア「数えてあげる。皆も、数えなさい。３・・・ぴんっ❤２・・・ぎゅうっ❤」
リリスティア「１・・・御前へ。ぜろ❤皆の前で、果てなさい❤わたくしの臣下❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤むねで、いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リリスティア「うふふ❤壇の下が真っ白。杯の音が、祝福のように鳴っているわ。そなたの拝謁、皆に認められたのよ。」
リリスティア「指についた分を、・・・ぺろ❤甘いわね。皆の前で果てた者の味。恥ずかしさが混ざって、とても濃いわ。」
リリスティア「乳房にも、そなたの涙と涎。皆の前でこんなに濡らしたのだから、明日からは、もう恥ずかしくないわね。」
リリスティア「さあ、胸元から出て、少し下がりなさい。尻尾は、もう動かさないわ。・・・ただ、そこにあるだけ。」
女王の尻尾は僕の胸の前の宙で止まり、ただゆらりと揺れていた。触れてはいない。けれど、その先の気配が乳首のすぐ前にあるだけで、胸の先がじんと熱くなる。
リリスティア「弾かないわ。・・・うふふ❤でも、そなたの乳首は尻尾を待って、震えているわね。」
リリスティア「ほら、少しだけ近づけてあげる。触れない。触れないわ。先っぽの、ほんの手前で揺らすだけ。」
僕「あっ❤しっぽ、ちかくに、あるだけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
リリスティア「尻尾の気配だけで、二度目。皆、見たわね。杯を鳴らしなさい。・・・ちん、ちん、ちん。」
リリスティア「膝の紋は十八。もう数えなくていいわ。明日の朝も、皆の前で御前へ。うふふ❤楽しみにしていなさい❤」
リリスティア「尻尾の触れた乳首は、しばらく疼くわ。衣擦れでも、夜風でも。何かが揺れる気配がするたびに、わたくしを思い出して。」
侍女長の帳面には、僕の頁ができた。式次第の一行目は「御胸への拝謁」。毎朝、臣下たちが居並ぶ広間で、僕は女王の胸元へ顔を埋め、尻尾に乳首を弾かれる。
弾かれるたびに誰かが杯を鳴らす。城のどこかで杯の触れ合う音が聞こえるだけで、僕の乳首は尖り、背後で何かが揺れる気配がするだけで息が止まる。
リリスティア「式次第の一番目。御前へ。」
僕「はい・・・❤おむねに、はいえついたします・・・❤」
谷間に顔が沈む瞬間、広間のあちこちで杯が鳴る。その音が、僕の一日の始まりを告げている。
皆の前で女王の胸元に拝謁する「御胸への拝謁」の臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

侍女長ロザンヌに敗れた僕は、エナジーを奪われて侍女の支度部屋の床に膝をついていた。
勝負の間、彼女は札を切るたびに耳元へ身を寄せ、謁見の作法をひとつ囁いた。囁かれるたびに膝が折れ、腰の鍵束がちゃりと鳴って、帳面に跪礼の数が書き込まれていった。
鏡台と礼服の並ぶ部屋には、糊の匂いが漂っている。黒いロングの侍女服に白いエプロンの彼女が、帳面を閉じて僕の前に立った。背の高い侍女長の影が、膝をつく僕に深く落ちる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみが、あつい・・・❤」
ロザンヌ「失礼いたします、お客様。跪礼、十二。ただいまの回数を、帳面に記しましてございます。」
ロザンヌ「これにて勝負は終わり。お客様は、陛下の御前に上がる身となられました。ですので、身支度をお手伝いいたします。」
ロザンヌ「旅の埃にまみれたままでは、陛下の赤い絨毯を汚してしまいます。侍女長として、それは見過ごせませんので。」
ロザンヌ「まずは、旅のお召し物を。外套をお預かりいたします。シャツも、ズボンも、失礼いたしますね。」
慣れた手つきでボタンが外され、服は一枚ずつ畳まれて鏡台の上へ置かれていく。裸にされた僕のおちんちんは、耳を囁かれただけで硬く反り返っていた。
ロザンヌ「あら。お客様のおちんちん、身支度の前からずいぶんとお元気でいらっしゃいますね。」
ロザンヌ「先から蜜がこぼれております。作法の乱れでございますが、今は見逃して差し上げましょう。」
ロザンヌ「勝負の間、耳元で作法を囁くたびに、お客様の膝はかくんと折れておりましたね。数えておりましたよ。帳面の、この頁に。」
ロザンヌ「私も、少し襟元を緩めさせていただきます。身支度の手伝いは、肌を寄せねばできませんので。・・・失礼いたします。」
侍女服の胸元のボタンが二つ外され、白いエプロンの上に豊かな胸の谷間が覗いた。彼女は背後に回り、その胸を僕の背中へやわらかく押し当てる。
ロザンヌ「では、謁見の作法を、一から。耳元で、ひとつずつお教えいたします。よくお聞きなさいませ。」
ロザンヌ「ひとつ。玉座の間の扉の前では、一礼なさいませ。・・・ふぅ。」
僕「ひぁっ❤みみに、いきがっ❤」
ロザンヌ「お静かに。ふたつ。赤い絨毯の縁で、片膝をおつきなさいませ。」
ロザンヌ「耳の産毛が、私の息で揺れております。・・・ふぅ。うふふ、肩まで震えていらっしゃる。」
ロザンヌ「お客様、ただいまの作法を唱えてごらんなさいませ。私に続いて。扉の前で、一礼。」
僕「と、とびらのまえで、いちれい・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。では、覚えたご褒美に・・・れろ・・・耳の縁を、舐めさせていただきます。」
ロザンヌ「れろぉ・・・ちゅ❤耳たぶから、縁をなぞって上へ。お客様の耳、とても熱うございますね。」
ロザンヌ「縁の溝の、ひとつひとつまで。れろ・・・れろ・・・❤舌先で清めて差し上げます。」
ロザンヌ「みっつ。陛下のお声がけがあるまで、お顔を上げてはなりません。れろ・・・❤」
ロザンヌ「よっつ。両膝は、お揃えなさいませ。・・・ちゅぷ❤膝が勝手に揃いましたね。」
僕「あっ❤ひざ、かってにっ❤」
ロザンヌ「作法が体に入っていく証でございます。では、次は奥へ。耳の穴に、失礼いたします。」
濡れた舌先が耳の穴へ差し込まれ、頭の中に直接くちゅくちゅと水音が響く。
ロザンヌ「くちゅ・・・ぬぷ❤いつつ。額は、陛下の御足の先へ。・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ロザンヌ「むっつ。お返事は、はい、陛下、とだけ。・・・ぬちゅ❤さあ、唱えなさいませ。」
僕「は、はい・・・へいか・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。お声が震えておりますが、初めてにしては上出来でございますよ。」
ロザンヌ「耳の中で、私の舌の音が聞こえますか？くちゅ、くちゅ、と。これからは、作法を思い出すたびにこの音もついて参ります。」
ロザンヌ「では、身支度の仕上げを。お客様のおちんちんを、お手で整えさせていただきます。」
背後から回された白い手が、おちんちんをそっと包んだ。指先が根元から先へ、襟を正すように丁寧に撫で上げていく。
ロザンヌ「身支度の手は、急ぎません。根元から、先へ。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
僕「あぁ・・・❤てが、やさしい・・・❤」
ロザンヌ「陛下の礼服を整える手でございます。布を傷めぬよう、皺ひとつ残さぬよう。お客様のおちんちんも、同じように扱わせていただきます。」
ロザンヌ「先の蜜を指に取って、全体に伸ばして。ぬちゅ・・・くちゅ・・・❤糊を引くように、均しておきましょうね。」
ロザンヌ「作法を一つ唱えるごとに、一度だけ、根元から先へ扱いて差し上げます。扉の前で、一礼。しゅっ❤」
僕「とびらのまえで、いちれいっ❤あっ❤」
ロザンヌ「絨毯の縁で、片膝。しゅっ❤お声がけまで、顔を上げない。しゅっ❤両膝を、お揃えに。しゅっ❤」
ロザンヌ「耳の中も、同時に。くちゅ・・・ぬぷ❤作法の言葉を、舌で奥へ押し込んで差し上げます。」
ロザンヌ「額は、御足の先へ。しゅっ❤お返事は、はい、陛下。しゅっ❤うふふ。唱えるたびに、硬くなっていかれますね。」
僕「あっ❤あっ❤みみも、おちんちんもっ❤」
ロザンヌ「あら、腰が前へ逃げていきますね。作法の乱れでございます。・・・手を、お止めいたします。」
扱いていた手がぴたりと止まり、耳の舌もすっと抜かれた。果てる寸前の熱が、根元を握られたまま行き場を失う。
ロザンヌ「鏡をご覧なさいませ。裸で膝をつき、侍女に背後から握られて、腰を震わせている殿方が映っておりますよ。」
僕「ああぁっ❤いま、とめないで・・・❤」
ロザンヌ「果てるのにも、作法がございます。お客様、ただいままでの作法は、すべて覚えられましたか？」
僕「さ、さほうを、おぼえました・・・❤ぜんぶ、おぼえました・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。では、七つ目を。最も大切な作法でございますよ。」
ロザンヌ「ななつ。陛下のお許しなく、果ててはなりません。・・・ふぅぅ❤」
ロザンヌ「この作法だけは、耳の一番奥へ。ぬぷ・・・れろぉ・・・❤舌で三度なぞって、刻み込んで差し上げます。」
ロザンヌ「お分かりですね。ですから、私の許しもなく果てるのは、作法に反しております。」
ロザンヌ「果てたい時は、我慢なさいませ。我慢して、我慢して、お許しを待つ。そのお顔が、陛下のいちばんお好きなお顔でございます。」
ロザンヌ「耳の奥へ、れろぉ・・・❤そして手は、またゆっくりと。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
ロザンヌ「耳の縁を甘噛みして、はむっ❤乳首も、もう片方の指で、きゅっ❤身支度は、隅々まで整えませんと。」
ロザンヌ「乳首の先を、爪の背でこりこり。つまんで、転がして、襟を正すように引いて。こちらも、ずいぶんと尖っていらっしゃいます。」
ロザンヌ「耳の中では、作法をもう一度。ひとつ、扉の前で一礼。ふたつ、片膝。みっつ、お顔を上げずに・・・れろぉ❤」
僕「はひぃっ❤もう、もうっ❤」
ロザンヌ「ななつめの作法を、お忘れですか？・・・お止めいたします。乱れた呼吸を、まずはお整えなさいませ。」
二度目のお預けに、膝ががくがくと震えた。耳の中にはまだ彼女の舌の温みが残り、頭の中で作法の言葉がぐるぐると回っている。
ロザンヌ「お客様、何かお申し出がございますか？作法どおりに、お申し上げなさいませ。」
僕「も、もっと・・・❤もっと、おしえてください・・・❤さほうを、もっと・・・❤」
ロザンヌ「うふふ。作法を乞われるのは、侍女長の誉れでございます。では、お教えいたしましょう。果ての作法を。」
ロザンヌ「果てる時は、はい、陛下、と申します。私の数えに合わせて、ゆっくりと。耳を、れろぉ・・・❤」
ロザンヌ「手は根元から先まで、少し速く。くちゅっ、くちゅっ、くちゅっ❤乳首は、きゅっ、くりっ❤」
ロザンヌ「鍵束が、私の手に合わせて鳴っております。ちゃり、ちゃり、ちゃり。この音も、よく覚えておきなさいませ。」
ロザンヌ「お背中には、私の胸を。むにゅ・・・と押し当てて、逃げ場をなくして。前は手、後ろは胸、耳には舌でございます。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ろざんぬさんにっ❤」
ロザンヌ「耳の穴の奥に、舌を差し込んで・・・ぬぷぅ❤さあ、三つ数えます。」
ロザンヌ「３、２、１・・・ぜろ。はい、陛下、とお申しなさいませ❤」
僕「はい、へいかぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロザンヌ「よろしゅうございました。鏡台の前まで、ずいぶん飛びましたね。・・・ぺろ。お客様の味、帳面に記しておきましょう。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ロザンヌ「果てる時も、きちんと、はい、陛下と申されました。作法を守って果てられる殿方は、そう多くはございません。陛下にも、よくお伝えしておきます。」
ロザンヌ「お手の汚れは、私が拭って差し上げます。身支度を整える侍女の務めでございますので。・・・ちゅる❤」
ロザンヌ「さて、仕上げの確認を。もう、手も舌も使いません。作法を、耳元で囁くだけでございます。」
ロザンヌ「一度果てた後でも、作法は体に残っているはず。それを確かめるのも、侍女長の務め。じっとしていらっしゃいませ。」
彼女は僕の背後に回ったまま、手を離し、唇だけを耳のすぐそばへ寄せた。おちんちんにも乳首にも、何ひとつ触れていない。
ロザンヌ「ひとつ、扉の前で一礼。ふたつ、絨毯の縁で片膝。・・・みっつ、お顔を上げずに。」
（触れられていないのに）。耳に息がかかるたび、作法の言葉が頭の奥に落ちて、おちんちんがびくびくと跳ねた。
僕「あっ❤ささやき、だけでっ❤またっ、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ロザンヌ「作法の囁きだけで、二度目。お客様・・・いえ、陛下の臣下さまの身支度、これにて整いましてございます。」
それから、僕の朝は侍女長の耳打ちで始まるようになった。寝台の傍らに彼女が立ち、耳元に唇を寄せて、謁見の作法をひとつずつ囁く。
三つ目の作法を聞く頃には下着の中が熱くなり、七つ目を聞く前に目が覚めきる。囁きなしで起きた朝は、一日じゅう膝が落ち着かず、何も手につかなかった。
ロザンヌ「おはようございます、陛下の臣下さま。本日の作法を、お耳に失礼いたします。」
僕「はい・・・❤へいか・・・❤」
鍵束の鳴る音が廊下から近づくだけで、耳が熱を帯びる。耳の奥に作法を囁かれるたびに、膝は玉座の方角へ折れていく。
侍女長の耳打ちなしでは一日を始められない臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

侍女長ロザンヌとの勝負の途中、謁見の支度が整うまでと言われて、僕は控えの間の長椅子に座らされていた。壁の時計がこちこちと鳴り、閉じた扉の向こうには人の気配がある。
勝負の間、彼女は札を切るたびに耳元で作法を囁いた。耳の縁にはまだその息の温みが残っていて、膝の紋は六つ灯っている。一人になると、耳ばかりが疼いた。
気づけば僕は指先を舐めて濡らし、自分の耳の縁をなぞっていた。囁かれた作法を、小声で唱えながら。
僕「とびらの、まえで・・・いちれい・・・❤」
濡れた指が耳たぶから縁へ上がると、背筋にぞくりと痺れが走る。手はおちんちんには触れていないのに、ズボンの前が硬く張っていく。
僕「ひざを、そろえて・・・❤かたひざ、を・・・❤あっ❤」
（勝負の途中なのに）。作法を唱えるたびに耳が熱くなり、魔力が指先から抜けていく。札を握る力は、もう残っていなかった。
僕「おかおを、あげずに・・・❤ひたいは・・・❤」
耳の穴の入り口を指でくすぐった時、背後で鍵束がちゃりと鳴った。濡れた指の手首を、白い手袋の指がそっとつまんで外す。
ロザンヌ「失礼いたします、お客様。順番が違います。片膝は、ふたつめでございます。」
僕「ろ、ろざんぬさんっ❤これは、ちがっ❤」
ロザンヌ「お静かに。扉の向こうには、陛下の臣下の方々がお控えです。はしたないお声は、作法の乱れでございますよ。」
ロザンヌ「耳の縁を指でなぞって、作法を唱えて。私のまねごとをなさっていたのですね。しかも、順番を取り違えて。」
ロザンヌ「それで魔力をこぼしておしまいになった。札も握れぬご様子。勝負は、お客様の負けでございます。」
ロザンヌ「跪礼の数は、勝負の分と合わせて帳面に。・・・はい、記しました。まだ六つ。陛下の御前に上がるには、足りませんね。」
ロザンヌ「足りない分は、私がここで作法を正しく仕込み直して差し上げます。お客様のためでございますよ。」
ロザンヌ「では、正しい作法を。指ではなく、本物の舌で、唱え直していただきます。まずは、身支度から。」
ロザンヌ「外套をお預かりいたします。シャツも、ズボンも。・・・失礼いたしますね。」
服は手際よく脱がされ、長椅子の端に畳まれた。裸のおちんちんは、耳を触っていただけで硬く反っていた。
ロザンヌ「あら。お客様のおちんちん、一度も触れずにこのご様子。ご自分の指と作法だけで、ここまで。」
ロザンヌ「感心いたしました。ですが、作法を取り違えたまま覚えられては困ります。私も、襟元を緩めさせていただきますね。」
侍女服の胸元のボタンが外され、白いエプロンの上に深い谷間が覗く。彼女は長椅子の背越しに身をかがめ、その胸を僕の後頭部にやわらかく押し当てた。
ロザンヌ「ひとつめから、やり直しでございます。耳を、失礼いたします。・・・ふぅ。」
僕「ひぁっ❤ほんものの、いきっ❤」
ロザンヌ「ご自分の指とは、違いますでしょう？指は乾きますが、息は温かいまま。ひとつ。扉の前では、一礼なさいませ。」
ロザンヌ「耳の産毛が、私の息でそよいでおります。・・・ふぅ、ふぅ。うふふ、肩がすくんで、首まで赤くなって。」
ロザンヌ「さあ、唱えて。私の後に続いて。扉の前で、一礼。」
僕「とびらのまえで、いちれい・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。では、ご褒美に。れろぉ・・・耳の縁を、舌で。」
ロザンヌ「ご自分の指でなぞっていた道筋を、私の舌が、同じようにたどります。耳たぶから、上へ、れろ・・・れろ・・・❤」
ロザンヌ「縁の溝のひとつひとつまで、舌先でていねいに清めて差し上げます。お客様の指の跡を、私の舌で上書きいたしますね。」
ロザンヌ「ふたつ。赤い絨毯の縁で、片膝をおつきなさいませ。これが、ふたつめ。お間違えなきよう。」
僕「じゅうたんの、ふちで、かたひざ・・・❤」
ロザンヌ「うふふ。唱えた途端に、長椅子の上で膝が揺れましたね。七度目の跪礼でございます。」
ロザンヌ「片膝を唱えて、片膝が落ちる。正しい順番で唱えれば、体も正しく応えるのです。作法とは、そういうものでございますよ。」
ロザンヌ「みっつ。陛下のお声がけまで、お顔を上げてはなりません。・・・はむっ❤耳たぶを、甘く。」
ロザンヌ「お客様の指は、ここを噛めませんでしたね。唇で挟んで、舌で転がして・・・はむ、ちゅぷ❤」
ロザンヌ「後頭部に、私の胸が当たっておりますでしょう？動くたびに、むにゅ、と押し返して。逃げようとなさっても、無駄でございますよ。」
僕「あっ❤みみたぶ、とけるっ❤」
ロザンヌ「よっつ。両膝をお揃えなさいませ。・・・八度目。膝の紋が並んで参りました。」
ロザンヌ「では、奥へ。お客様が指先でくすぐっていた、耳の穴に。舌を、失礼いたします。」
濡れた舌先が耳の穴へぬるりと入り込み、頭の中にくちゅくちゅと水音が満ちた。自分の指では届かなかった奥を、熱いものがゆっくりと探っていく。
ロザンヌ「くちゅ・・・ぬぷ❤いつつ。額は、陛下の御足の先へ。ここまで、指では届かなかったでしょう？」
ロザンヌ「舌を細くして、奥へ、奥へ。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤頭の中まで、私の舌の音で満たして差し上げます。」
僕「あたまのなか、くちゅくちゅってっ❤」
ロザンヌ「その音が、作法の音でございます。これから先、作法を思い出すたびに、この水音が頭の中に響くことでしょう。」
ロザンヌ「むっつ。お返事は、はい、陛下、とだけ。・・・れろぉ❤唱えなさいませ。」
僕「はい、へいか・・・❤あっ❤あぁっ❤」
ロザンヌ「あら、腰が揺れて。長椅子がきしんでおりますよ。扉の向こうに、聞こえてしまいます。」
ロザンヌ「扉の向こうの方々は、お客様が何をしていらっしゃるか、きっとお察しでございましょう。耳を舐められて、腰を振っている、と。」
ロザンヌ「・・・舌を、お止めいたします。乱れた作法のまま果てさせるわけには参りません。」
耳の中の舌がすっと抜かれ、息もかからなくなった。耳だけで昇りつめかけていた熱が、宙ぶらりんのまま置き去りにされる。
僕「あぁぁっ❤とまっちゃ、いやぁ・・・❤」
ロザンヌ「お客様は先ほど、順番を取り違えていらっしゃいました。乱れたままでは、陛下の御前に出せません。どうなさりたいのか、お申し上げなさいませ。」
僕「な、なおしてください・・・❤ぼくのさほう、なおしてください・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。直して差し上げます。ただし、今度は手も添えて。」
ロザンヌ「乱れた作法を直すには、耳だけでは足りませんので。身支度の手を、失礼いたします。」
背後から回された白い手が、おちんちんをそっと包んだ。身支度を整えるように、根元から先へ、丁寧に撫で上げていく。
ロザンヌ「身支度の手でございます。作法をひとつ唱えるたびに、一度だけ、根元から先へ。」
ロザンヌ「扉の前で、一礼。しゅっ❤絨毯の縁で、片膝。しゅっ❤お顔を上げずに。しゅっ❤」
ロザンヌ「先ほどは、片膝をひとつめに唱えておいででした。今は、正しく、ふたつめに。うふふ、手の中で、よくできましたと跳ねましたね。」
ロザンヌ「お客様の指では、耳とここを同時にはお世話できませんでしたね。私には、手が二つと、舌がございます。」
ロザンヌ「耳の奥へ、れろぉ・・・❤先の蜜を指に取って、ぬちゅ・・・くちゅ・・・❤もう片方の指で、乳首をきゅっ❤」
ロザンヌ「乳首の先を、手袋の指先でこりこり。つまんで、転がして、襟を正すように軽く引いて。こちらも、きちんと整えませんと。」
僕「あっ❤あっ❤みみも、おちんちんもっ❤」
ロザンヌ「両膝を、お揃えに。しゅっ❤額は、御足の先へ。しゅっ❤・・・またお腰が逃げました。お止めいたします。」
二度目のお預け。壁の時計の音だけが、こちこちと大きく響いた。
ロザンヌ「お客様、何かお申し出が？作法どおりに、お申し上げなさいませ。」
僕「みみで・・・❤ろざんぬさんの、したで、おしえてください・・・❤」
ロザンヌ「耳で教えて、と。うふふ。指ではもう、足りなくなったのですね。よろしゅうございます。七つ目を、耳の奥へ。」
ロザンヌ「ななつ。陛下のお許しなく、果ててはなりません。・・・ぬぷぅ❤そして今は、私が許します。」
ロザンヌ「果てる時は、はい、陛下、と。手は少し速く、くちゅっ、くちゅっ、くちゅっ❤乳首は、きゅっ、くりっ❤」
ロザンヌ「耳の一番奥に、舌を差し込んで・・・３、２、１・・・ぜろ。はい、陛下、とお申しなさいませ❤」
僕「はい、へいかぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロザンヌ「よろしゅうございました。長椅子の布地にまで、飛んでおりますね。・・・ぺろ。後で、染み抜きをいたしましょう。」
ロザンヌ「お手の汚れは、私が拭って差し上げます。・・・ちゅる。お客様の味、帳面に記しておきますね。」
ロザンヌ「果てる時、きちんと、はい、陛下と申されました。順番を取り違えていた方とは思えません。陛下にも、よくお伝えしておきましょう。」
ロザンヌ「では、最後の確認を。もう、手も舌も使いません。耳元で、ひと言申し上げるだけでございます。」
ロザンヌ「お客様の耳は、今日から私の声の居場所。それが体に入ったかどうか、確かめさせていただきます。」
彼女は長椅子の背後から身をかがめ、唇を僕の耳のすぐそばに寄せた。手も舌も、どこにも触れていない。腰の鍵束が、ちゃりと小さく鳴った。
ロザンヌ「・・・失礼いたします。」
ロザンヌ「うふふ。耳が真っ赤に。おちんちんも、またお元気に跳ね上がりました。触れてもおりませんのに。」
僕「あっ❤それ、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ロザンヌ「失礼いたします、のひと言で、二度目。陛下の臣下さま、お耳の作法は、これにて直りましてございます。今後は、ご自分の指でなさいませぬよう。」
それから、控えの間の長椅子が僕の待ち場所になった。自分の指で耳をなぞっても、もう何も感じない。耳は侍女長の舌と息しか覚えていなかった。
廊下の向こうで鍵束がちゃりと鳴るだけで、膝が揃い、耳が熱くなる。彼女が控えの間の扉を開けるたびに、僕は長椅子の上で背筋を正して待つ。
ロザンヌ「失礼いたします、陛下の臣下さま。本日の作法を、お耳に。」
僕「はい・・・❤へいか・・・❤」
侍女たちの腰で鳴る鍵束の音にも、耳はつい振り向いてしまう。城のどこで鍵束の音を聞いても、僕の耳は作法の続きを待ってしまう。
侍女長の鍵束の音に耳を疼かせる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

侍女長ロザンヌに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、城の長い回廊の途中で壁に手をついていた。
「陛下に、帰りのお許しを願い出たいんです」と言うと、彼女は腰の鍵束をしゃらりと鳴らし、「陛下へのお願いには作法がございます」と答えた。門へ向かう回廊を歩きながら、作法をひとつずつ教えるのだという。
壁には歴代の肖像画と甲冑が並び、窓の外には魔界の赤い月が浮かんでいる。黒いロングの侍女服に白いエプロンの侍女長が、背筋を伸ばして僕の後ろに立った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もんまで、いかせて・・・❤」
ロザンヌ「失礼いたします、お客様。門へはご案内いたします。ただし、作法を覚えていただいてから。」
ロザンヌ「陛下へのお願いには、十二の作法がございます。ひとつ覚えるごとに、一枚先の肖像画へ。すべて覚えられた時、門の前に着きましょう。」
ロザンヌ「まずは身支度を。旅のお召し物は、城の回廊にふさわしくございません。お脱がせいたします。」
侍女長の手が外套を肩から外し、シャツのボタンを上から順に外していく。手際よくズボンも下着ごと下ろされ、硬くなったおちんちんが赤い月明かりの中に跳ね上がった。
ロザンヌ「まあ。お客様のおちんちん、ずいぶん乱れておいでです。身支度の途中で先を濡らすのは、作法違反でございます。」
ロザンヌ「お隠しになりませぬよう。両手は、腰の後ろで組んでくださいませ。陛下の城では、臣下は何も隠しません。」
ロザンヌ「私も、少しお召し物を整えましょう。襟元のボタンを外して・・・失礼いたします。背中から、素肌でお支えいたします。」
侍女服の胸元がはだけ、柔らかな乳房が僕の裸の背中にむにゅりと押しあてられた。糊のきいたエプロンの感触と、温かな肌の感触が、同時に背を包む。
ロザンヌ「では、一枚目の肖像画の前で。作法をお耳に入れます。お耳を、お貸しくださいませ。」
ロザンヌ「ひとつ。陛下の御前では、右の膝から床へ。・・・ふぅ。」
囁きとともに温かな息が耳に吹きこまれ、首筋がぞくりと粟立った。膝が勝手に揺れ、右の膝から崩れそうになる。
僕「ひぁっ❤みみ、いきがっ❤」
ロザンヌ「お声が大きゅうございます。回廊では、お静かに。では、唱えてくださいませ。ひとつ、と。」
僕「ひ、ひとつ・・・みぎの、ひざから・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。一枚目、合格でございます。跪礼、二度。膝に紋がお灯りになりました。」
ロザンヌ「この肖像画は、先々代の陛下でございます。お客様の唱えた作法を、この方も、ずっと聞いておいでです。」
ロザンヌ「二枚目の肖像画へ。歩いてくださいませ。私は後ろから、お支えいたします。・・・身支度の手で、失礼いたします。」
侍女長の右手が前へ回り、おちんちんをそっと握った。白い指が根元から先へ、襟を正すような几帳面さでゆっくりと撫で上げていく。
ロザンヌ「ふたつ。陛下の御前では、目は御足の先まで。お顔を見上げるのは、お許しが出てから。」
ロザンヌ「耳の縁を、失礼いたします。・・・れろ❤唱えてくださいませ。ふたつ。」
僕「ふ、ふたつ・・・めは、おみあし、まで・・・❤あっ❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。一歩ごとに、ひと撫で。しゅっ、しゅっ・・・歩みを止めてはなりません。」
ロザンヌ「身支度の手は、急ぎません。襟を正すように、裾を整えるように。根元から先まで、皺ひとつなく撫で上げます。」
ロザンヌ「みっつ。お願いの言葉は、短く。陛下のお時間を、無駄にしてはなりません。」
ロザンヌ「お客様のように、帰して、門を、許して、と長々とお願いなさるのは、もってのほか。一言で、額を下げるのでございます。」
ロザンヌ「耳たぶを、ちゅぷ❤耳の裏を、れろぉ❤唱えてくださいませ。みっつ。」
僕「みっつ・・・みじかく・・・❤ひぅっ❤」
ロザンヌ「三枚目、合格でございます。跪礼、四度。片膝が、お落ちになりましたね。歩きながら跪くとは、お器用でございます。」
ロザンヌ「お客様、先走りが私の指に。身支度の手が、ぬるぬると滑ってまいります。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
ロザンヌ「親指で、先のくぼみを拭って差し上げます。くりっ・・・くりっ。まあ、拭うそばから、また溢れてまいりますね。」
ロザンヌ「よっつ。お許しを乞う時は、三度。一度で許されると思うのは、不作法でございます。」
ロザンヌ「今度は、耳の穴へ。舌を、失礼いたします。・・・ちゅぷ・・・れろぉ❤」
舌先が耳の穴へぬるりと差し込まれ、作法の言葉が頭の内側で直接響いた。同じ拍子で手が根元から先へ滑り、膝が笑って肖像画の額縁に肩が当たる。
ロザンヌ「唱えて、くださいませ。よっつ、お許しは三度。・・・ちゅぷ❤」
僕「よっつ・・・さんど・・・❤あっ❤あっ❤でちゃうっ❤」
ロザンヌ「なりません。作法の途中で果てるのは、何よりの不作法。・・・手を、お離しいたします。」
白い指がすっとおちんちんから離れ、耳の中の舌も抜かれた。回廊の冷たい空気が濡れた耳を撫で、腰だけが宙へ突き出される。
ロザンヌ「お腰が、はしたのうございます。続けてほしければ、どうなさるのか。もうお分かりのはずでございます。」
ロザンヌ「作法を覚える気がおありなら、手も、耳も、お戻しいたします。お覚えにならないなら、このまま朝まで。」
僕「さ、さほうを・・・❤さほうを、となえます・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。では、いつつから。耳を、お貸しくださいませ。」
ロザンヌ「いつつ。お許しを乞う時、ご自分の名は申されませぬよう。臣下に、名は要りません。」
ロザンヌ「むっつ。陛下のお言葉には、はい、とだけ。問い返すのは、不作法でございます。」
ロザンヌ「では、試しにお尋ねいたします。陛下のものになりたいですか。・・・お返事は。」
僕「は、はい・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。問い返さず、はい、とだけ。お覚えが早うございますね。」
ロザンヌ「耳の縁を、れろぉ❤耳たぶを、ちゅうっ❤身支度の手で、また失礼いたします。しゅっ、しゅっ。」
僕「いつつ・・・なまえ、いわない・・・❤むっつ・・・はい、だけ・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。跪礼、八度。両膝がそろいましたね。両膝のお姿、たいへんお美しゅうございます。」
ロザンヌ「ななつ。やっつ。ここのつ。陛下の御足に額を寄せること。御胸の前では目を伏せること。御声には平伏すること。」
ロザンヌ「耳の穴へ、深く。・・・ちゅぷ、れろ、ちゅぷ❤作法がひとつ入るたびに、お手元が締まります。」
ロザンヌ「お耳の奥まで、作法で満たしてさしあげます。今夜お休みになる時も、私の声が耳の中で唱え続けることでしょう。」
囁きと舌と手が、ぴったり同じ拍子で動いていた。作法の一語が耳の奥へ落ちるたびに、指の輪がくびれをきゅっと締め、また根元までゆるやかに降りていく。
ロザンヌ「お客様、まだ門は見えませぬ。肖像画は、あと三枚。お覚えが、少し遅うございますね。」
ロザンヌ「とお。陛下のお許しは、いつも明日に下されるもの。今日のお許しを乞うのは、不作法でございます。」
ロザンヌ「耳の中で、れろぉ・・・ちゅぷ❤唱えてくださいませ。とお。・・・しゅっ、しゅっ、きゅっ。」
僕「あっ❤また、でちゃうっ❤ろざんぬさんっ❤」
ロザンヌ「なりません。二度目でございます。・・・手をお離しいたします。今夜は、ここまででございますね。」
手が離れ、耳元の息も遠のいた。十枚目の肖像画の前で、僕は膝をついて震えていた。回廊の先はまだ暗く、門は見えない。
ロザンヌ「残りの作法は、明日お教えいたします。明日も、この回廊へおいでくださいませ。そして、また一枚目からお唱えいただきます。」
ロザンヌ「覚えた作法も、毎晩唱え直すのが作法。お忘れになったら、最初から。覚えておいででも、最初から。」
僕「あしたも・・・❤あしたも、おしえてください・・・❤」
ロザンヌ「かしこまりました、陛下の臣下さま。では、今夜のご褒美を。十の作法を、耳から流しこみながら。」
ロザンヌ「耳の穴へ舌を、ちゅぷ❤身支度の手で、ぬちゅぬちゅ❤もう片方の手で、乳首を、くりっ❤」
ロザンヌ「ひとつ、右の膝から。ふたつ、御足の先まで。みっつ、短く。よっつ、三度。・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ロザンヌ「いつつ、名は申さず。むっつ、はい、とだけ。ななつ、やっつ、ここのつ、とお。・・・きゅっ、きゅっ、くりっ❤」
ロザンヌ「お数えいたします。作法どおりに、お果てくださいませ。３・・・跪いて。２・・・御足の先を。」
ロザンヌ「１・・・はい、とだけ。ぜろ❤お果てくださいませ❤」
僕「はいぃぃっ❤❤いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロザンヌ「まあ。肖像画の前の床が、真っ白でございます。身支度の手も、すっかり汚れました。・・・ぺろ❤」
ロザンヌ「濃うございますね。作法を唱えながら果てられた方の味。片づけは、私がいたします。」
ロザンヌ「肖像画の方々も、ご覧になっていました。この回廊で、何人もの方が同じように。お客様も、その列にお加わりになりました。」
ロザンヌ「お立ちになれますか。・・・いえ、そのままで結構でございます。最後に、お耳だけ失礼いたします。」
侍女長は僕の背後に膝をつき、唇を耳元へ寄せた。何も囁かない。舌も、手も使わない。ただ温かな息を、ふうっと一度だけ耳へ吹きこんだ。
ロザンヌ「・・・ふぅぅ❤」
僕「あっ❤いき、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
ロザンヌ「お息だけで、二度目でございますか。跪礼、十。お耳のお覚えは、たいへんよろしゅうございます。」
ロザンヌ「明日は一枚目の肖像画の前で、お待ちしております。門へは、いつかご案内いたしましょう。すべての作法を、お覚えになりましたら。」
それから毎晩、僕は城の回廊を歩いている。一枚目の肖像画の前で侍女長が待ち、耳元で作法を囁く。唱えるたびに一枚ずつ進むけれど、門にはまだ一度も着いていない。
作法は毎晩増え、覚えたはずの作法も一枚目から唱え直させられる。肖像画の前で立ち止まる場所は床の石の色が変わるほど決まっていて、そこに立つだけで耳が熱くなる。
ロザンヌ「お待ちしておりました、陛下の臣下さま。お耳を、お貸しくださいませ。」
僕「はい・・・❤ひとつ、みぎのひざから・・・❤」
赤い月の窓の下で、鍵束の鳴る音がしゃらりと響く。それが、今夜の作法の始まりの合図だった。
門へ着く日の来ない回廊で作法を唱え続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

侍女長ロザンヌに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、謁見の間の袖、厚い緞帳の陰に置かれた丸椅子に座らされていた。
先ほど僕は、陛下の足・胸・声のうち「声」に一番に跪きたいと申し上げてしまった。それを聞いた侍女長は謁見の記録を開き、「では式次第を、お耳から仕込ませていただきます」と一礼したのだ。
緞帳の向こうからは、玉座の女王の声がかすかに響いてくる。黒いロングの侍女服の侍女長が、帳面を片手に僕の背後へ回り、腰の鍵束がしゃらりと鳴った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しきしだい・・・❤」
ロザンヌ「失礼いたします、お客様。陛下の御声に跪きたいと、たしかにお申し出になりましたね。」
ロザンヌ「では、御声を正しくお受けになれるよう、お耳のお支度から始めます。陛下の御声は、耳から入るものでございますから。」
ロザンヌ「足を選ばれた方には足の作法を、胸を選ばれた方には胸の作法を。声を選ばれた方には、耳の作法でございます。」
ロザンヌ「その前に、お召し物を。袖に控える臣下に、旅装はふさわしくございません。お脱がせいたします。」
侍女長の指がシャツのボタンを上から順に外し、外套とともに肩から落とす。ズボンも下着ごと足首まで下ろされ、硬くなったおちんちんが緞帳の陰の薄明かりに跳ねた。
ロザンヌ「まあ。お客様のおちんちん、御声を聞いただけでこれほど乱れておいでとは。」
ロザンヌ「緞帳の向こうから、陛下の御声が漏れております。お聞こえになりますか。・・・ほら、また先が濡れました。」
ロザンヌ「両手は、膝の上に。背筋を伸ばして、顎を引いて。そのお姿のまま、お耳だけを私にお貸しくださいませ。」
ロザンヌ「お耳が赤うございますね。まだ何も囁いておりませんのに。御声を選ばれた方は、皆そうなるのでございます。」
ロザンヌ「私も、襟元を整えましょう。ボタンを外して・・・失礼いたします。背中から、素肌でお支えいたします。」
はだけた侍女服の胸が、僕の裸の背中にむにゅりと押しつけられる。糊のきいたエプロンの匂いと、温かな肌の香りが背中から立ちのぼった。
ロザンヌ「では、帳面の一行目から。お客様がお選びになった、一番目の作法。・・・ふぅ。」
ロザンヌ「一番目。御声への平伏。陛下が息を吸われたら、額を下げること。お言葉が降る前に、すでに平伏していること。」
囁きと一緒に温かな息が耳へ流れこみ、首筋がぞくりと粟立つ。膝の紋が甘く疼き、丸椅子の上で腰が浮きかけた。
僕「ひぁっ❤みみ、あついっ❤」
ロザンヌ「お静かに。緞帳の向こうへ、お声が漏れます。唱えてくださいませ。一番目、と。」
僕「い、いちばんめ・・・おこえへの、へいふく・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。跪礼、二度。座ったままでも、膝に紋がお灯りになりました。」
ロザンヌ「では、耳の縁から。舌で、お耳の形を整えてさしあげます。・・・れろぉ❤」
ロザンヌ「上から下へ、耳の縁をなぞって。耳たぶで止まって、ちゅぷ❤また上から、れろぉ❤」
ロザンヌ「耳の裏の、くぼみのところ。ここを舐められると、お膝が揺れる方が多うございます。・・・れろ❤まあ、お客様も。」
僕「あっ❤なめられて・・・❤ぞくぞく、するっ❤」
ロザンヌ「お耳が、よく鳴っております。陛下の御声を受ける器として、たいへん素直なお耳でございます。」
ロザンヌ「二番目。御足への拝礼。御声に平伏したのち、額を御足の甲へ。・・・ちゅぷ❤唱えてくださいませ。」
僕「にばんめ・・・おみあしに、はいれい・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。跪礼、四度。では、身支度の手も添えましょう。作法を唱えるたびに、ひと撫でいたします。」
侍女長の右手が前へ回り、白い指がおちんちんを根元から包んだ。襟を正すような几帳面な手つきで、ゆっくりと先まで撫で上げていく。
ロザンヌ「しゅっ・・・根元から先まで、皺ひとつなく。身支度の手は、急ぎません。」
ロザンヌ「親指で、先のくぼみを拭ってさしあげます。くりっ・・・くりっ。拭うそばから、また溢れてまいりますね。」
ロザンヌ「三番目。御胸への拝謁。御前へ、と招かれたら、目を伏せたまま進むこと。御胸を見上げるのは、お許しが出てから。」
ロザンヌ「耳の穴へ、舌を失礼いたします。・・・ちゅぷ・・・れろぉ❤唱えてくださいませ。三番目。」
舌先が耳の穴へ差しこまれ、作法の言葉が頭の内側で直接響いた。同じ拍子で指の輪がくびれを締め、ぬちゅりと先走りが指のあいだで鳴る。
僕「さんばんめ・・・おむねに・・・はいえつ・・・❤あっ❤あっ❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。跪礼、六度。先走りが、私の指を濡らしております。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
ロザンヌ「作法を唱えるお声が、甘くなってまいりました。陛下の御前では、もう少し凛となさいませ。・・・と申しても、もう無理でございましょうね。」
ロザンヌ「四番目。退出の作法。御前を下がる時は、背を向けず、膝で下がること。七段を、一段ずつ。」
ロザンヌ「唱えてくださいませ。四番目。・・・ちゅぷ❤お声が震えても、言葉は正しく。」
ロザンヌ「耳の奥で、れろ、れろ❤身支度の手で、しゅっ、しゅっ❤もう片方の手で、乳首を、くりっ❤」
僕「よんばんめ・・・ひざで、さがる・・・❤でちゃうっ❤ろざんぬさんっ❤」
ロザンヌ「なりません。式次第の途中で果てるのは、何よりの不作法。・・・手も、舌も、お離しいたします。」
指がすっと離れ、耳の中の舌も抜かれた。袖の冷たい空気が濡れた耳を撫で、丸椅子の上で腰だけがひくひくと宙を突く。
ロザンヌ「お腰が、はしたのうございます。続けてほしければ、何と申し上げるのか。お客様は、何を仕込まれたいのですか。」
僕「み、みみから・・・❤みみから、しこんでください・・・❤」
ロザンヌ「かしこまりました。では、一番目からもう一度。覚えた作法も、唱え直すのが作法でございます。」
ロザンヌ「今度は、舌と囁きを同時に。作法の一語一語を、舌に乗せてお耳の奥へ、直接お届けいたします。」
ロザンヌ「一番目、御声への平伏。・・・ふぅ❤二番目、御足への拝礼。・・・れろぉ❤三番目、御胸への拝謁。・・・ちゅぷ❤」
ロザンヌ「四番目、退出の作法。・・・しゅっ、しゅっ。五番目。陛下のお言葉には、はい、とだけ。問い返すのは、不作法でございます。」
ロザンヌ「耳の奥で、ちゅぷ、れろ、ちゅぷ❤手元で、ぬちゅ、しゅっ、ぬちゅ❤作法と快楽を、同じ拍子でお体へ。」
ロザンヌ「お尋ねいたします。明日から、この式次第で毎朝お仕えしますか。・・・お返事は。」
僕「は、はい・・・❤」
ロザンヌ「よろしゅうございます。跪礼、八度。両膝のお心が、そろいましたね。座っておいででも、紋が並んでおります。」
緞帳の向こうで、女王の声がひときわ高く響いた。その声が耳に届いた瞬間、腰が跳ね、せり上がった熱がまた根元までこみ上げてくる。
ロザンヌ「陛下の御声で、果てかけましたね。なりません。二度目でございます。・・・手を、お離しいたします。」
ロザンヌ「御声に跪くと申されたのは、お客様。ですが、御声で勝手に果てるのは不作法。果てる時もまた、式次第どおりでなくては。」
僕「あぁ・・・❤また、とめられて・・・❤」
ロザンヌ「果てたければ、式次第をひととおり。作法どおりに、とお申し出くださいませ。そうすれば、最後の一行で果てさせてさしあげます。」
僕「さほうどおりに・・・❤さほうどおりに、いかせてください・・・❤」
ロザンヌ「かしこまりました、陛下の臣下さま。帳面に、お客様の頁をお作りいたします。今夜の果て方も、そこに記しましょう。」
ロザンヌ「お呼び方が変わったこと、お気づきでしょうか。お客様、ではなく、陛下の臣下さま。今、この袖で、お客様は臣下になられたのです。」
ロザンヌ「耳の穴へ舌を、ちゅぷ❤身支度の手で、ぬちゅぬちゅ❤乳首を、くりっ、くりっ❤」
ロザンヌ「一番目、御声への平伏。二番目、御足への拝礼。三番目、御胸への拝謁。四番目、退出の作法。五番目、はい、とだけ。」
ロザンヌ「そして六番目。お果てになる時は、陛下のお名前をお呼びすること。お数えいたします。作法どおりに。」
ロザンヌ「お耳の奥から、お手元まで。私の舌と指で、一本の道をお作りいたしました。その道を、作法が通っていくのでございます。」
ロザンヌ「３・・・平伏して。２・・・拝礼して。１・・・拝謁して。」
ロザンヌ「ぜろ❤陛下のお名前を、どうぞ❤お果てくださいませ❤」
僕「りりすてぃあさまぁぁっ❤❤いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロザンヌ「まあ。緞帳の裾まで、飛んでおります。陛下のお名前、たいへんよくお呼びになりました。・・・ぺろ❤」
ロザンヌ「濃うございますね。式次第をひととおり唱えて果てられた方の味。片づけは、私がいたします。」
ロザンヌ「緞帳の向こうの陛下にも、お名前を呼ぶお声は届いたことでしょう。明朝、お褒めのお言葉があるやもしれません。」
ロザンヌ「六番目の作法、帳面に記しておきます。お客様の頁は、今夜から始まります。毎朝、ここへ一行ずつ書き足していきましょう。」
侍女長はまた僕の背後に寄り添い、唇を耳元へ寄せた。舌も、手も使わない。帳面を閉じたまま、ただ式次第を静かに唱えはじめる。
ロザンヌ「一番目、御声への平伏。二番目、御足への拝礼。三番目・・・」
僕「あっ❤きいてる、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
ロザンヌ「式次第の囁きだけで、二度目でございますか。跪礼、十。お耳の仕込み、滞りなく済みました。」
ロザンヌ「明日の朝、謁見の前にこの袖へ。式次第をお耳に入れてから、御前へお出しいたします。お待ちしております、陛下の臣下さま。」
謁見の記録には、僕の頁ができた。式次第の一行目から六行目まで、そして日ごとに一行ずつ新しい作法が書き足されていく。
毎朝、謁見の前に緞帳の袖へ呼ばれ、侍女長の囁きで式次第を耳に仕込まれる。鍵束の鳴る音が近づくだけで耳が熱くなり、帳面をめくる音を聞くと膝が勝手にそろってしまう。
ロザンヌ「お耳を、お貸しくださいませ。一番目から、お唱えください。」
僕「はい・・・❤いちばんめ、おこえへの、へいふく・・・❤」
緞帳の向こうで、女王が息を吸う音がする。僕の頁は、今朝もまた一行、長くなった。
侍女長の帳面に自分の頁を書き足されていく臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

近衛隊長グラディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて近衛の詰所の床に膝をついていた。
勝負の間、彼女は札を切るたびに背後へ回り込み、腕で僕を絡め取った。締められるたびに膝が折れ、深紅の胸当てが背に当たる冷たさと、その奥の柔らかさに、跪礼は十二を数えていた。
槍立てと磨かれた鎧が並ぶ詰所には、革と油の匂いがこもっている。赤いポニーテールを揺らし、黒い翼をたたんだ長身の近衛が、背後から僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤うでが、ほどけない・・・❤」
グラディス「勝負は決した、侵入者。十二度目の跪礼、しかと見届けた。貴様の膝は、もう玉座の方角しか向かぬ。」
グラディス「だが、陛下の御前に上げる前に、近衛として貴様を検めねばならん。武器、魔具、隠し札。すべてだ。」
グラディス「衣を脱げ。外套、シャツ、ズボン。・・・逃げようとは思うな。背後は私が塞いでいる。」
震える指で服を脱ぎ落とすと、背後の近衛がそれを一枚ずつ検め、床に放った。裸で膝をつく僕のおちんちんは、絡め取られた余韻だけで硬く反り返っていた。
グラディス「ふむ。隠し札はない。だが、臣下殿のものが、ずいぶんと猛っているな。」
グラディス「先から蜜が垂れている。私の腕に締められただけで、こうなったのであろう？近衛の腕は、それほど心地よかったか。」
グラディス「では、検めの続きだ。私も、胸当てを外す。鎧越しでは、貴様の鼓動が測れぬゆえ。」
グラディス「勘違いするな。これは褒美ではない、検めだ。近衛は、賊の心の臓の音まで聞き分ける。」
留め金の外れる音が響き、胸当てが床に置かれた。背後で膝をついた近衛の腕が脇の下から回り、熱く柔らかな胸が背中にむにゅりと押し当てられた。
グラディス「近衛の羽交い絞めだ。両腕を脇の下から通し、胸の前で組む。こうなれば、どんな賊も身動きできぬ。」
グラディス「勝負の間、何度もこの腕で絡め取ったな。そのたびに貴様の膝は折れ、札が落ちた。今は札もない。膝と、この腕だけだ。」
僕「あっ❤むね、せなかにっ❤あついっ❤」
グラディス「騒ぐな。まずは、ゆるく締める。・・・ぎゅ。」
グラディス「次は、強く。・・・ぎゅうぅっ。胸が背中に押し潰されて、貴様の肺まで伝わるであろう。」
グラディス「私の胸の鼓動が、貴様の背骨に響いているな。どくん、どくん。貴様の鼓動も、私の胸に伝わっているぞ。速いな。」
グラディス「そして、ゆるめる。・・・ふっ。締めては、ゆるめ。ゆるめては、締める。」
グラディス「締めて、ゆるめて、また締めて。・・・ぎゅっ。・・・ふっ。・・・ぎゅうぅっ。貴様の吐息が、私の腕の拍子に揃ってきたな。」
僕「ひぁぁっ❤しめられるたび、あたまがっ❤」
グラディス「それが近衛の締めだ。強く締められると体が縮み、ゆるめられると、安堵で力が抜ける。」
グラディス「その繰り返しで、賊は抗う気力を失う。貴様も、ほら、もう腕に体を預けている。逃げる気など、どこにもないな。」
グラディス「跪きなさい、と陛下は仰せになる。近衛は、言葉ではなく腕で跪かせる。・・・ぎゅうぅっ。ほら、膝がさらに沈んだ。」
グラディス「耳元で問う。侵入者、陛下の城で何を探っていた？・・・ぎゅうぅっ。答えられぬか。」
締めつけに合わせて背中の胸が形を変え、手も触れていないおちんちんがびくんと跳ねた。
グラディス「答えられぬのは、口より先に体が答えているからだ。締めるたびに、臣下殿のものが跳ねる。正直な体だな。」
グラディス「首筋に、私の息がかかっているであろう。背中は胸、腕は胸の前、息は首。貴様のどこにも、私のいない場所はない。」
グラディス「締めたまま、乳首も検める。組んだ腕の先で、指が届く。・・・きゅっ。」
僕「あっ❤ちくびっ❤しめられながらっ❤」
グラディス「きゅっ、くりっ。締めて、つまんで。ゆるめて、転がして。腕の中の賊は、こう扱うのが作法だ。」
グラディス「乳首が、私の指の間で硬く尖っている。締めるたびに、つまむ指にも力が入る。逃げようと身をよじるほど、深く食い込むぞ。」
グラディス「腰が前へ逃げていくぞ。果てる気か。・・・許さぬ。」
腕がぴたりと締まったまま止まり、乳首をつまむ指も離れた。締めつけられたまま動けず、果てる寸前の熱だけがおちんちんの中でどくどくと脈を打つ。
僕「ああぁっ❤うごけ、ないっ❤でそうなのにっ❤」
グラディス「腕の中で勝手に果てるのは、逃亡と同じ。近衛の前で、逃亡は許されぬ。」
グラディス「締めたまま、じっと待つ。・・・ぎゅうぅ。貴様のものが、行き場を失って震えているな。」
グラディス「侵入者、誓え。私の腕から、逃げぬと。」
僕「に、にげません・・・❤ぜったい、にげません・・・❤」
グラディス「よかろう。その誓い、腕に刻んでおく。・・・ぎゅうぅ。」
グラディス「誓った者には、腕をゆるめて労ってやる。・・・ふっ。安堵の顔だな。締められるのを待つ顔でもある。」
グラディス「では、最後の検めに移る。隠し場所は、もう一つ残っている。貴様の、後ろの門だ。」
グラディス「案ずるな。近衛の検めに、痛みは要らぬ。陛下の香油で、ゆっくりとほどいてやる。」
片腕で羽交い絞めを保ったまま、近衛はもう片方の手に没薬の香りの香油を垂らした。濡れた指先が、お尻のすぼまりのまわりを円を描いて撫でる。
グラディス「まずは門のまわりを、くるり、くるり。香油を塗り込めて、柔らかく。・・・締めを、ゆるめる。力を抜け。」
グラディス「抜けたな。では一本、入る。・・・にゅる。」
グラディス「中は熱いな。香油と、貴様の熱で、指がとろける。締めを入れると・・・ぎゅっ。ほら、指を咥え込んだ。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
グラディス「ゆっくり出し入れする。締めるたびに、門がきゅっと指を咥える。ゆるめれば、ふわりとほどける。」
グラディス「腕の締めと、門の締まりが揃っていく。貴様の体は、もう私の腕の拍子で動いているな。近衛の検めを、よく覚える体だ。」
グラディス「二本目を入れる。・・・にゅぷ。よし、上手に開いた。」
グラディス「二本で、門を左右にほぐす。くぱ・・・くちゅ・・・香油を奥まで塗り込めて、柔らかく。」
僕「んぅっ❤ひろげ、られてっ❤」
グラディス「痛みはないであろう。近衛は、捕らえた者を傷つけぬ。陛下の臣下となる体だ。大切に扱う。」
グラディス「奥のふくらみを探る。・・・ここだ。臣下殿の、奥の急所。」
二本の指の腹が腹側のふくらみを押し上げた瞬間、腰の奥で何かが弾け、目の前が白く瞬いた。
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤❤」
グラディス「奥の急所を、とん、とん。腕は、ぎゅっ、ぎゅっ。同じ拍子で、押して締める。」
グラディス「急所を押すたびに、背中が私の胸に跳ね返ってくる。むにゅっ、むにゅっ、と。貴様の方から、胸に甘えてくるようだな。」
グラディス「臣下殿のものから、蜜が止まらぬな。床に糸を引いて垂れている。・・・だが、まだ果てさせぬ。」
指が急所の上で止まり、締めつけもそのまま動かなくなる。二度目のお預けに、腰だけがひくひくと宙を打った。
グラディス「門はすっかりほどけた。もう入る。・・・侵入者、何を望む。言え。」
僕「あらためて、ください・・・❤ぐらでぃすさんので、おくまで、あらためてください・・・❤」
グラディス「よかろう。近衛の検め、受けるがいい。腰布を外す。」
指が抜かれ、背後で腰布がほどかれる気配がした。近衛の二十四センチの熱が、香油に濡れた門に押し当てられる。羽交い絞めの腕は、一度も緩まなかった。
グラディス「腕の中で、ゆっくりと。・・・にゅる・・・にゅぷぅ・・・奥まで、検める。」
グラディス「締めをゆるめれば、門もほどけて深く入る。締めれば、奥で私を抱きしめる。腕と門で、貴様の中を隅々まで検めてやる。」
僕「んあぁぁっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
グラディス「奥の急所に、届いたな。締めると同時に、突く。・・・ぎゅっ、とん。ぎゅっ、とん。」
グラディス「胸を背に押し当てたまま、腰だけを動かしてやる。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・逃げ場はない。」
グラディス「奥の急所を、先で撫でるように。ぐりっ・・・ぐりっ・・・腕を締めると、門も締まって、よく当たる。」
僕「おくっ❤おくの、きゅうしょっ❤とけるぅっ❤」
グラディス「溶けてかまわぬ。溶けた貴様は、私の腕が支えてやる。床に崩れることは許さぬ。」
グラディス「乳首も、指で。きゅっ、くりっ。締めて、突いて、つまむ。近衛の検めのすべてだ。」
グラディス「耳元で数えてやる。締め一つ、突き一つ。・・・ぎゅっ、ぱちゅん。ぎゅっ、ぱちゅん。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、されてっ❤でるっ❤」
グラディス「許す。腕の中で、果てよ。３、２、１・・・ぜろ。・・・ぎゅうぅぅっ。」
僕「あああぁぁっ❤❤だきしめられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラディス「検め、完了だ。私も、奥で果てさせてもらった。・・・ゆっくり抜く。にゅるぅ・・・」
グラディス「果てる間も、腕の中で暴れなかったな。誓いを守った。近衛として、その忠を認めよう。」
グラディス「床にずいぶん飛ばしたな。・・・ぺろ。ふむ。陛下の臣下にふさわしい、濃い味だ。」
グラディス「門はまだ、ひくひくと震えている。近衛の検めを名残惜しんでいるようだな。案ずるな。検めは、これから毎日だ。」
グラディス「最後に、一つ確かめる。もう指も、熱も使わぬ。乳首にも、臣下殿のものにも触れぬ。」
近衛は腰を離し、羽交い絞めの腕だけを残した。背中に柔らかな胸を押し当てたまま、組んだ腕にゆっくりと力をこめていく。
グラディス「締めるだけだ。・・・ぎゅ。・・・ぎゅうぅぅっ。」
グラディス「貴様のものが、また持ち上がってきたな。触れてもおらぬ。私の胸と腕だけで、こうなるのか。」
僕「あっ❤しめられる、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
グラディス「羽交い絞めだけで、二度目か。貴様の背中には、私の胸の温みが残った。以後、臣下殿と呼ぶ。私の腕から、逃げぬようにな。」
それから、僕の背中には近衛の胸の温みが消えずに残った。シャツを着ても、背中だけがいつも誰かを探している。一人で眠っていても、背中が寂しくて目が覚める。
詰所の前を通るたびに、グラディスさんは無言で背後に回り、腕を回してくる。締めつけられた瞬間に体の力が抜け、膝が玉座の方角へ折れてしまう。
グラディス「臣下殿。本日の検めだ。背を向けよ。」
僕「はい・・・❤にげません・・・❤」
謁見の順番を待つ間も、腕の中なら膝が震えずにいられる。背中に押し当てられる胸の温みが、今では一番安心できる場所になっていた。
近衛の腕の中に抱かれ続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

近衛隊長グラディスとの勝負は、城の奥へ続く衛兵の検問で行われていた。彼女が見回りに立った間、僕は鉄格子の脇の長椅子で待たされていた。
篝火の熱が頬を炙り、鉄格子の影が床に縞を落としている。勝負の間、何度も背後から絡め取られた腕の感触が、脇の下と背中に残っていた。膝の紋はもう六つ灯っている。
誰もいない検問の陰で、僕は長椅子にうつ伏せになり、両手を背中で組んでいた。あの羽交い絞めの形のまま、胸を長椅子に押しつけて。
僕「はぁ・・・❤うでが、うしろで・・・❤」
組んだ両手を背中で締めると、肩が引かれて胸が張り出す。その胸を長椅子の板にこすりつけると、乳首が擦れて甘い痺れが走った。手はおちんちんに届かない。
僕「あっ❤ぎゅって、されてるみたい・・・❤」
（勝負の途中なのに）。胸を擦るたびに魔力が抜けていく。それでも、背中の腕の形をほどくことができなかった。
僕「もっと、つよく・・・❤しめて・・・❤」
腰を揺らして胸を板に押しつけた時、篝火の向こうから鎧の留め金の音が近づいてきた。
グラディス「そこの者。怪しい動きをしているな。検問の長椅子で、何をしている。」
僕「ぐ、ぐらでぃすさんっ❤ちが、これはっ❤」
グラディス「動くな。両手を背で組み、うつ伏せで、胸を擦りつけていた。私の羽交い絞めの形だな。」
グラディス「見回りから戻れば、侵入者が一人で近衛の腕のまねごとをしていた、というわけか。しかも、魔力をすっかりこぼして。」
グラディス「札を握る力も残っておらぬな。勝負は、貴様の負けだ。・・・そのまま動くな。検める。」
グラディス「見回りの間、篝火の陰から、しばらく見ていた。背で組んだ手をぎゅっと締めては、胸を板に擦って、小さく鳴いていたな。」
グラディス「近衛の検問で、侵入者が一人で果てかける。前代未聞だ。陛下に、どう申し上げたものか。」
グラディス「起きよ。長椅子の前に膝をつけ。・・・衣は脱げ。検問では、隠し物を許さぬ。」
グラディス「手が震えて、ボタンが外れぬか。急げとは言わぬ。だが、私の目の前で、一枚ずつだ。」
震える指で服を脱ぎ落とし、裸で長椅子の前に膝をつく。おちんちんは胸を擦っていただけで硬く反り、先から蜜がこぼれていた。
グラディス「ふむ。臣下殿のもの・・・いや、まだ侵入者か。侵入者のものが、手も触れずに猛っている。」
グラディス「乳首も赤く腫れているな。長椅子の板に、どれだけ擦りつけていた。近衛の腕が、それほど恋しかったか。」
僕「あ・・・❤う・・・❤」
グラディス「答えぬか。よかろう、体に聞く。胸当てを外す。」
グラディス「鎧越しでは、貴様が何を求めているのか正しく検められぬ。近衛は、賊の鼓動まで聞き分けるのだ。」
胸当てが外され、背後から脇の下へ腕が差し入れられる。熱く柔らかな胸が、背中にむにゅりと押し当てられた。
グラディス「本物の羽交い絞めだ。板の上で自分の腕を組むのとは、違うであろう。・・・ぎゅ。」
グラディス「両腕を脇の下から通し、胸の前で組む。肩が引かれて、胸が張り出す。貴様が一人でしていた形を、私の腕で作ってやった。」
僕「ひぁぁっ❤ほんものっ❤むね、あついっ❤」
グラディス「自分の腕では、背中に胸は当たらぬ。長椅子の板は、貴様を抱き返さぬ。私の胸は、ほら、貴様の背を包んでいる。」
グラディス「私の胸の鼓動が、背骨に響いているであろう。どくん、どくん。貴様の鼓動も、胸に伝わってくる。速いな。」
グラディス「強く締める。・・・ぎゅうぅっ。胸が押し潰されて、貴様の背骨に沿って広がる。」
グラディス「息が詰まるか。案ずるな、苦しくなる手前で必ずゆるめる。近衛は、捕らえた者を傷つけぬ。」
グラディス「ゆるめる。・・・ふっ。安堵で力が抜けたな。そして、また締める。」
僕「あっ❤あっ❤しめられるの、きもちいいっ❤」
グラディス「そう言うと思った。一人で擦っていた時の顔より、ずっと蕩けた顔をしている。」
グラディス「締めるたびに、背中が私の胸に甘えてくる。むにゅっ、むにゅっ、と。板に擦っていた時は、こうはならなかったであろう。」
グラディス「板に擦りつけていた乳首も、検める。組んだ腕の先で、指が届く。・・・きゅっ。」
グラディス「板よりも、指の方がよかろう。つまんで、転がして、軽く引いて。きゅっ、くりっ、くいっ。」
グラディス「腕を締めると、指にも力が入る。・・・ぎゅっ、きゅうっ。締められるたびに、乳首まで捕らえられるのだ。」
僕「ちくびっ❤ゆびでっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
グラディス「当然だ。貴様が一人で真似られるのは、形だけ。締めの強弱も、胸の温みも、真似はできぬ。」
グラディス「それに、自分で組んだ腕は、自分でほどけてしまう。私の腕は、私が許すまでほどけぬ。そこが違う。」
グラディス「七度目の跪礼だな。締めるたびに、膝が床に沈んでいく。陛下の御前でなくとも、跪くようになったか。」
グラディス「陛下は言葉で跪かせる。近衛は腕で跪かせる。・・・ぎゅうぅっ。ほら、また膝が沈んだ。」
グラディス「耳元で問う。貴様は、なぜ一人でこの形をしていた。・・・ぎゅうぅっ。答えよ。」
僕「だきしめ、られたくて・・・❤うしろから・・・❤」
グラディス「正直だな。正直な者には、腕をゆるめてやる。・・・ふっ。」
グラディス「そして、締めたまま、貴様のものを検める。・・・手で、握るぞ。」
片腕で羽交い絞めを保ったまま、もう片方の手がおちんちんを包んだ。剣だこのある硬い掌が、蜜にまみれた先をぬるりと撫でる。
グラディス「硬いな。板に擦りつけていた分、溜まっているのであろう。根元から、先へ。しゅっ、しゅっ。」
グラディス「先の蜜を掌に取って、全体に塗り広げる。ぬちゅ・・・くちゅ・・・篝火の明かりで、ぬらぬらと光っているぞ。」
グラディス「腕を締めると、手も締まる。ぎゅっ、しゅっ。ぎゅっ、しゅっ。腕と手が、同じ拍子で貴様を検める。」
グラディス「親指の腹で、先の小さな穴をくりくりと。裏の筋を、掌の付け根でこすり上げて。近衛の手は、剣だけでなく、こうした検めにも慣れている。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそうっ❤」
グラディス「果てる気か。・・・許さぬ。」
手がぴたりと止まり、腕だけが強く締まったまま動かなくなった。果てる寸前の熱が行き場を失い、腕の中で体がびくびくと跳ねる。
僕「ああぁっ❤とめないでっ❤うごけないっ❤」
グラディス「検問で勝手に果てるのは、通行の規則に反する。通りたいなら、申し出よ。貴様は、どうされたい。」
僕「つかまえて、ください・・・❤ずっと、つかまえててください・・・❤」
グラディス「捕らえてほしい、か。よかろう。侵入者は、捕らえるのが近衛の務めだ。」
グラディス「だが、捕らえた者を自由にさせるほど、近衛は甘くない。果てるのも、私が許した時だけだ。」
グラディス「八度目。・・・ぎゅうぅっ。腕の中に、しっかりと捕らえた。」
グラディス「膝の紋が、八つ並んだ。貴様の膝は、私の腕に締められるたびに玉座の方角へ折れていくのだ。」
グラディス「首筋に、私の息をかける。ふぅ・・・背中は胸、腕は胸の前、息は首。どこにも逃げ場はない。」
グラディス「鉄格子の影が、貴様の体に縞を落としている。檻の中の囚人のようだな。だが、貴様を捕らえているのは、鉄ではなく私の腕だ。」
グラディス「乳首をつまみ、腕を締め、貴様のものを握る。きゅっ、ぎゅっ、しゅっ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、つかまってっ❤」
グラディス「腰が前へ逃げるぞ。・・・止める。逃亡は許さぬと言ったはずだ。」
二度目のお預け。手が離れ、締めつけだけが残る。篝火のはぜる音と、自分の荒い息だけが検問に響いた。
グラディス「もう一度問う。貴様は、どこから捕らえられたい。前か、後ろか。」
僕「うしろから・・・❤うしろから、だきしめて、ください・・・❤」
グラディス「後ろから、か。一人で長椅子に伏せていた時から、貴様の答えは決まっていたのだな。」
グラディス「よかろう。貴様が望むだけ、後ろから捕らえてやる。近衛の腕は、一度捕らえた者を二度と放さぬ。」
グラディス「九度目。・・・ぎゅうぅぅっ。胸を背に、腕を胸に、全身で捕らえる。」
グラディス「耳の後ろに、唇を寄せる。・・・捕らえたぞ、臣下殿。貴様はもう、どこへも行けぬ。」
グラディス「手で、根元から先まで速く。しゅっ、しゅっ、しゅっ。乳首は、きゅっ、くりっ。」
グラディス「篝火がはぜるたびに、腕を締める。ぱちっ、ぎゅっ。ぱちっ、ぎゅうっ。検問の音が、すべて貴様を捕らえる合図になる。」
グラディス「許す。腕の中で、果てよ。３、２、１・・・ぜろ。・・・ぎゅうぅぅっ。」
僕「あああぁぁっ❤❤うしろから、だかれてっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラディス「検問の床に、ずいぶん飛ばしたな。鉄格子の影まで、白く濡れている。・・・ぺろ。ふむ、濃い。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
グラディス「腕の中で果てる間、一度も逃げようとしなかったな。捕らえられた者として、上出来だ。」
グラディス「手の中で、まだびくびくと跳ねている。腕を締めるたびに、残りが押し出されて・・・ほら、とろりと垂れた。」
グラディス「最後に、一つ確かめる。腕を、一度ほどく。・・・離れるぞ。」
腕がほどかれ、背中の温みが離れた。僕のどこにも、誰も触れていない。
グラディス「手も、指も、使わぬ。胸も押し当てぬ。ただ、腕を回すだけだ。」
グラディス「もう果てたばかりだ。腕を回されただけで何かが起こるなら、貴様の体は、もう私の腕を覚えたということだ。」
背後から、長い腕がゆっくりと脇の下へ回ってきた。締めもせず、ただ胸の前でそっと組まれる。
僕「あっ❤うで、まわされただけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
グラディス「腕を回されただけで、二度目か。以後、この検問を通る時は、必ず私が捕らえる。臣下殿。貴様はもう、私の腕の中を通るしかない。」
それから、城のどこへ行くにも、僕は衛兵の検問を通らなければならなくなった。篝火の脇に立つ近衛は、僕を見るなり背後に回り、腕を回してくる。
長椅子に伏せて一人で腕を組んでも、もう何も感じない。検問が近づくと足が速まり、鎧の留め金の音を聞いただけで、胸が背中の温みを思い出して疼いた。
グラディス「臣下殿。検問だ。背を向けよ。」
僕「はい・・・❤つかまえて、ください・・・❤」
検問のない回廊を歩く時は、背中が寒くて落ち着かない。腕が回されるたびに、僕は検問の前で膝をついて捕らえられる。
近衛の検問を通るたびに抱きすくめられる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

近衛隊長グラディスに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、よろめく足で城外れの魔界の門へ向かっていた。
帰りたい。その一心で門へ手を伸ばした瞬間、背後から鎧の留め金の音がして、力強い腕に抱きすくめられた。「陛下の許しを待て」。近衛の低い声が、耳の後ろで響く。
閉じた黒い門の紋章が淡く脈打ち、冷たい夜風が吹き抜ける。深紅の軽鎧をまとった赤いポニーテールの近衛が、黒い翼を背に畳み、僕の体を後ろからしっかりと絡め取っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はなして・・・もん、が・・・❤」
グラディス「離さぬ。侵入者が門に触れることは許されておらぬ。門は、陛下のお許しで開くものだ。」
グラディス「帰りたいのであろう。ならば、ここで待て。陛下のお許しが届くまで、私の腕の中でな。」
グラディス「案ずるな、痛めつけはせぬ。近衛の務めは守ること。貴様が門に触れて怪我をせぬよう、守っているのだ。」
グラディス「この門に触れた侵入者は、皆こうして抱き留めた。誰ひとり、門をくぐった者はおらぬ。皆、私の腕の中で待つことを覚えたのだ。」
両腕が胸の前で交差し、僕の腕ごと体を抱えこむ。背中に当たる胸当ての硬さと、首筋にかかる温かな息。逃れようと身をよじると、腕がほんのわずかに締まった。
グラディス「暴れるな。・・・ふむ、力を抜いたか。よい心がけだ。待つ者は、力を抜いて待つものだ。」
グラディス「首筋が熱いな。近衛に捕らえられて、息が乱れておる。恐れか、それとも別のものか。」
グラディス「待つ間に、身を検めさせてもらう。門の前に立つ者は、何も隠し持ってはならぬ。外套も、シャツも、脱がせるぞ。」
片腕で僕を抱えたまま、もう片方の手が器用に外套を落とし、シャツを引き抜き、ズボンを下ろしていく。夜風に晒されたおちんちんは、すでに硬く反り返っていた。
グラディス「何も隠してはおらぬな。・・・いや、ひとつ隠しきれぬものがあるようだ。臣下殿のもの、ずいぶん勇ましく立っておる。」
グラディス「羽交い絞めにされただけで、それか。近衛の腕が、そんなに心地よいか。正直な体だ。嫌いではない。」
グラディス「腕の中で、貴様の心臓が早鐘を打っておる。逃げたいのか、もっと締められたいのか。体のほうが、先に答えておるようだな。」
グラディス「では、私も胸当てを外そう。鎧越しでは、貴様の背中も冷えるであろう。・・・留め金を、ひとつ、ふたつ。」
背後でかちり、かちりと留め金が外れる音がし、胸当てが石畳へ落ちた。次の瞬間、柔らかく温かな乳房が裸の背中にむにゅりと押しつけられる。
僕「ひぁっ❤せなか、やわらかいっ❤」
グラディス「どうだ。鎧の下は、こうなっておる。近衛の胸は、背中で受けるものだ。正面から見られることは、滅多にない。」
グラディス「背骨の両側に、胸が沈んでいくであろう。肩甲骨のあいだに、谷間がぴたりと合う。貴様の背中は、私の胸の形によく合う。」
グラディス「締めるぞ。・・・ぎゅうっ。胸が背中に沈むのがわかるであろう。」
グラディス「緩める。・・・ふぅ。また締める。ぎゅうっ。」
グラディス「強く、ぎゅうっ。弱く、きゅっ。長く、ぎゅうぅぅっ・・・。締めの強弱は、近衛の腕の見せどころだ。」
腕が締まるたびに乳房が背中で潰れ、緩むたびにふわりと戻る。その繰り返しに合わせて、膝の紋がじんと疼き、おちんちんの先から雫が押し出されるようにこぼれた。
グラディス「締めるたびに、雫が落ちるな。跪礼、二度。膝の紋が灯った。腕の中にいても、跪礼は積まれるのだ。」
グラディス「膝が折れそうか。折れてよい。私が支えておる。貴様の体重など、槍一本より軽い。」
グラディス「膝を折れば、私の胸にもたれることになる。立っておれば、腕に締められる。どちらを選んでも、貴様は私の中だ。」
僕「ひざ、おれちゃう・・・❤ささえられてる・・・❤」
グラディス「うむ。膝を折ったまま、待て。門を見よ。紋章が、脈打っておるであろう。」
グラディス「あれは陛下の鼓動と同じ拍子だ。陛下のお許しが下れば、あの脈がひときわ強く打つ。」
グラディス「私はこの門の前で、幾晩も待ったことがある。陛下のお召しを、ただ待つ夜をな。待つことは、仕えることの始まりなのだ。」
グラディス「それまで、私の胸の鼓動を聞いて待て。背中に、伝わるであろう。とくん、とくん、と。」
僕「どくん、どくん・・・❤いっしょに、なってく・・・❤」
グラディス「うむ。門と、私と、貴様。三つの鼓動が揃えば、待つのも苦ではなかろう。締めも、その拍子に合わせてやる。」
門の紋章の脈と、背中の鼓動と、自分の心臓の音が、少しずつ同じ拍子に揃っていく。
グラディス「腕を少し下げるぞ。貴様の乳首が、ちょうど私の腕に当たるように。・・・擦れるか。」
グラディス「締めるたびに、腕の内側で乳首が擦れる。ぎゅうっ・・・こりっ。ぎゅうっ・・・こりっ。」
グラディス「乳首が硬くなってきたな。腕に引っかかって、こりこりと転がる。締めを小刻みにしてやろう。きゅっ、きゅっ、きゅっ。」
僕「あっ❤ちくび、こすれてっ❤」
グラディス「跪礼、四度。片膝が落ちた。待つ者の姿勢として、悪くない。だが、まだ陛下のお許しは来ぬ。」
グラディス「耳の後ろで、息を吐いてやろう。・・・ふぅっ。首筋が震えたな。」
グラディス「耳たぶを、唇で挟んでやろう。・・・はむっ。武人の口にしては、柔らかかろう。」
グラディス「抱きすくめて、胸を押しつけて、腕で乳首を擦って、耳に息を。近衛の羽交い絞めは、すべてを一度に封じる。」
グラディス「貴様のものには、指一本触れておらぬ。それでも、こんなに雫をこぼしておる。腕だけで、ここまで崩れるとはな。」
締めが強く、長くなっていく。背中全体に乳房が広がり、腕の中で身動きひとつできない。触れられてもいないおちんちんが、腕の締めに合わせてびくびくと跳ねた。
僕「あっ❤あっ❤でる、でちゃうっ❤しめられて、でちゃうっ❤」
グラディス「待て、と言ったはずだ。・・・腕を緩める。陛下のお許しなく果てることは許さぬ。」
腕の力がふっと抜け、背中の乳房が離れた。夜風が汗ばんだ背を撫で、せり上がった熱が行き場を失って根元で渦を巻く。
グラディス「どうした。腰が震えておるぞ。門へ向かわぬのか。今なら、腕は解いてある。」
グラディス「手を伸ばせば、門に届く。一歩踏み出せば、紋章に触れられる。・・・さあ、どうする。」
門は目の前にあった。けれど僕の足は門へ向かわず、背後の近衛の方へと、体が勝手に下がっていく。
グラディス「・・・ほう。門ではなく、私の方へ戻ってきたか。何を望む。言うがよい。」
僕「ま、まちます・・・❤ここで、まちます・・・❤」
グラディス「よい返事だ。では、また抱きすくめてやろう。・・・ぎゅうっ。」
グラディス「跪礼、六度。腕の中へ自ら戻った者は、門の前の待ち人となる。」
グラディス「今度は片手を下へ回してやる。臣下殿のものを、剣の柄のように握って。・・・ぬちゅり。」
硬い革手袋を外した掌が、おちんちんをしっかりと握った。締めの強弱と同じ拍子で、握った手がゆっくりと上下する。
グラディス「締めて、しごく。緩めて、止める。私の腕と手は、同じ呼吸で動いておる。」
グラディス「親指で、先の雫を塗り広げてやる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・剣の柄より、よほど熱い。」
グラディス「耳の後ろで、ふぅっ。腕の内側で乳首を、こりっ。背中は胸で、むにゅうっ。」
グラディス「片腕の締めと、片手のしごき。胸の重みと、耳の息。どこから崩れておるのか、自分でもわかるまい。」
僕「はひっ❤ぜんぶ、いっしょにっ❤いくっ❤」
グラディス「まだだ。二度目の待てだ。・・・手を離す。腕も緩める。貴様は、待つ者であろう。」
僕「あぁ・・・❤いやだ・・・❤はなさないで・・・❤」
グラディス「離さないで、か。門の前で、門ではなく腕を乞うとは。もう一度、はっきり言え。」
僕「はなさないでください・・・❤ぐらでぃすさんの、うでで・・・❤」
グラディス「承知した、臣下殿。今宵より、門の前は貴様の待ち場所だ。私の腕の中が、な。」
グラディス「呼び方が変わったのに気づいたか。侵入者ではない。臣下殿だ。門の前で待つと誓った者は、陛下の臣下なのだ。」
グラディス「跪礼、八度。両膝がそろった。・・・門の紋章を見よ。脈が、ひときわ強く打ったぞ。」
グラディス「陛下のお許しだ。帰るお許しではない。果てるお許しだ。数えてやる。腕の中で、果てよ。」
グラディス「ぎゅうっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。胸を背に、むにゅうっ。乳首を腕で、こりこり。」
グラディス「門の紋章が、また脈打つ。どくん、ぎゅうっ。どくん、ぬちゅっ。門の脈と共に果てるがよい。」
グラディス「３・・・締める。２・・・しごく。１・・・耳に、ふぅっ。」
グラディス「ぜろ。果てよ、臣下殿❤私の腕の中でな。」
僕「んあぁぁっ❤❤うでのなかで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラディス「門の前の石畳が、白く染まったな。・・・掌にも、たっぷりと。ぺろ・・・ふむ、濃い。」
グラディス「待つことを覚えた者の味だ。陛下もお喜びになろう。門の前に、新しい待ち人ができたとな。」
グラディス「背中が汗で濡れておる。私の胸にも、貴様の汗がついた。ふむ、悪くない。近衛の勲章のようなものだ。」
グラディス「腕を解く。・・・そう、そこに立っておれ。今度は、何もせぬ。」
腕がほどかれ、門の前にひとり立たされる。背後で足音がして、両腕が再び静かに僕を包んだ。締めも、手もない。
グラディス「・・・待て。」
僕「あっ❤だきしめられた、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
グラディス「抱きすくめただけで、二度目か。背中に、私の胸の温みが残っておろう。跪礼、十。よく待った。」
グラディス「明日も門へ来るがよい。私がここで待っておる。陛下のお許しを、共に待とうではないか。」
グラディス「いつかお許しが下る日も来よう。その時に、貴様がまだ門をくぐりたいと思うか。それは、貴様の背中に聞くとしよう。」
それから毎晩、僕は魔界の門へ向かっている。門の手前の石畳、いつも同じ場所で足を止めると、背後から近衛の腕が回ってくる。
門の紋章は毎晩脈打つけれど、帰るお許しは一度も下りない。背中に残る胸の温みは昼になっても消えず、誰かが背後に立つ気配がするだけで、僕は腕を待って立ち止まってしまう。
グラディス「来たか、臣下殿。・・・待て。」
僕「はい・・・❤まちます・・・❤」
鎧の留め金の外れる音がして、温かな胸が背中に沈む。門の前の待ち場所は、もう僕の居場所になっていた。
帰りの門の前で近衛の腕に抱かれて待ち続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

近衛隊長グラディスに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、謁見の間の手前にある控えの間の長椅子に腰を落としていた。
謁見の順番が来るまで、ここで待たなければならない。壁の時計がこちこちと鳴り、閉じた扉の向こうには女王の気配がある。ひとりで待つのは、どうしても心細かった。
長椅子の端には、深紅の軽鎧の近衛が槍を立てかけて座っている。赤いポニーテールが揺れ、金の瞳がこちらを見た。気づけば僕は、自分から口を開いていた。
僕「あ、あの・・・❤うでのなかで、まってもいいですか・・・❤」
グラディス「・・・ほう。侵入者の口から、そのような願いが出るとはな。先ほど私に敗れたばかりであろう。」
グラディス「敗れた相手の腕に、自ら入りたいと申すか。武人としては理解しがたいが・・・臣下としては、正しい望みかもしれぬ。」
グラディス「私の腕の中で、謁見の順番を待ちたいと。それは、近衛の待ち方を作法として望むということか。一度望めば、毎朝そうなるぞ。」
グラディス「よかろう。願い出た者を拒む理由はない。だが、近衛の腕の中で待つ者は、身を検められてから待つ決まりだ。」
グラディス「それに、貴様の順番はまだ遠い。あの時計の長い針が、ひと回りするほどな。その間、ずっと私に抱かれておることになる。」
近衛は立ち上がり、僕の外套とシャツを手際よく剥ぎ取った。ズボンも下ろされ、硬くなったおちんちんが壁の燭台の灯りに跳ねる。先から雫が一筋垂れた。
グラディス「何も隠し持ってはおらぬな。・・・臣下殿のものだけが、正直に立っておる。願い出ただけで、それか。」
グラディス「手で隠すな。両手は膝の上だ。検めは、隠す者から先に厳しくなる。・・・そう、それでよい。」
グラディス「では、私も胸当てを外そう。背中で待つ者に、鎧は冷たかろう。・・・留め金を、ひとつ、ふたつ。」
胸当てが外れて床に置かれ、近衛は長椅子に深く腰かけた。僕を膝の上へ、背を向けて座らせる。柔らかく温かな乳房が裸の背中にむにゅりと沈み、両腕が前へ回って胸の前で交差した。
グラディス「これが近衛の待ち方だ。背中は胸で、体は腕で。・・・ぎゅうっ。」
グラディス「肩甲骨のあいだに、谷間がぴたりと合う。貴様の背中は、私の胸の形によく合うな。誂えたようだ。」
僕「ひぁっ❤せなか、あったかいっ❤」
グラディス「締めて、緩めて。ぎゅうっ・・・ふぅ。時計の音に合わせてやろう。こち、ぎゅうっ。」
グラディス「こち、ぎゅうっ。こち、ふぅ。こち、ぎゅうっ。貴様の体が、時計の音を覚えていくぞ。」
グラディス「跪礼、二度。膝の上に座っていても、紋は灯る。腕の中で待つことも、陛下への礼なのだ。」
グラディス「腕を少し下げて、乳首に当ててやる。締めるたびに、腕の内側で擦れるように。ぎゅうっ・・・こりっ。」
僕「あっ❤ちくび、こすれるっ❤」
グラディス「耳の後ろに、ふぅっ。首筋が震えたな。近衛の羽交い絞めは、すべてを一度に封じる。」
グラディス「乳首が硬くなって、腕に引っかかる。締めを小刻みにしてやろう。きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・こりこり。」
グラディス「時計を見よ。貴様の順番は、まだ先だ。待つ間、ずっとこうしておるぞ。」
グラディス「扉の向こうに、陛下の気配があろう。近くて、遠い。その遠さを、私の腕で埋めてやる。」
締めるたびに背中で乳房が潰れ、腕の中で乳首が転がる。触れられてもいないおちんちんが、締めの拍子に合わせてびくびくと跳ね、先走りが膝の上の腰布へ落ちた。
グラディス「跪礼、四度。私の腰布が濡れてきた。待つだけで、そこまで崩れるか。」
グラディス「近衛の腰布を濡らした者は、そう多くない。陛下の御前へ出る前に、ここで一度、身を清めてもらわねばな。」
グラディス「だが、腕の中で待つだけでは作法は半分だ。近衛の待ち方には、もうひとつある。後ろの門を検めること。」
グラディス「案ずるな。痛めはせぬ。香油で、指でほぐしてからだ。近衛の検めは、手順を違えぬ。」
グラディス「濡らす、一本、二本、奥の急所。それから、もう入るかを確かめる。ひとつも飛ばさぬ。それが近衛だ。」
近衛は片腕で僕を抱えたまま、腰の小瓶を取って指に香油を垂らした。没薬の香りが控えの間に広がり、濡れた指先が後ろの門のまわりをくるりと撫でる。
グラディス「まずは、まわりを。円を描いて、くるり、くるり。・・・締めながらだ。ぎゅうっ。」
グラディス「力が抜けたな。では、一本。・・・にゅるり。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
グラディス「ゆっくり出し入れする。腕を締めれば、中が締まる。腕を緩めれば、中も緩む。正直な門だ。」
グラディス「にゅぷ・・・にゅぷ・・・一節ずつ、奥へ。香油の香りが、貴様の中から立ちのぼるな。」
グラディス「二本目。・・・にゅぷ。うむ、よく開いた。」
グラディス「二本の指を、少し開いてやる。くぱ・・・閉じて、また開いて。門番が扉を試すように、ゆっくりとな。」
グラディス「二本の指で、奥を探るぞ。・・・ここだ。このふくらみが、奥の急所だ。」
グラディス「指の腹で、とん、とん。腕で、ぎゅうっ、ぎゅうっ。急所と羽交い絞めを、同じ拍子で。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、きちゃうっ❤」
グラディス「奥の急所が、指に吸いついてくる。締めるたびに、ここが脈打つのだな。腕と奥は、繋がっておるのだ。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤おく、だめぇっ❤❤」
グラディス「だめではない。臣下殿のものから、雫が止まらぬ。・・・だが、まだ順番ではない。」
指がすっと抜かれ、腕の締めも緩められた。ほぐされた後ろの門がひくひくと震え、おちんちんが宙で跳ねる。壁の時計が、こち、こちと鳴っていた。
グラディス「どうした。待つと申したのは貴様だ。言え。何を望む。」
僕「う、うでのなかで・・・❤うでのなかで、またせてください・・・❤」
グラディス「よかろう。・・・ぎゅうっ。跪礼、六度。腕の中に戻れば、膝が深く折れるな。」
グラディス「指で確かめる。・・・にゅぷり、三本目も容易く入る。うむ、もう入る。検めの支度は整った。」
グラディス「後ろの門は、もう入る。ほぐれて、私を待っておる。・・・腰布を、少しずらすぞ。」
背後で腰布が払われ、近衛の二十四センチの熱が僕の尻に触れた。香油に濡れた硬い先端が、ほぐされた後ろの門にそっと押し当てられる。
グラディス「これが近衛の検めだ。恐れることはない。貴様がほぐれた分だけ、ゆっくり進む。」
グラディス「抱きすくめたまま、腰を下ろさせるぞ。・・・にゅる・・・にゅるぅ・・・うむ、よく呑みこむ。」
グラディス「半ばまで入った。・・・締めてやる。ぎゅうっ。力が抜けたところで、残りを。にゅるぅ・・・」
僕「んあぁぁっ❤はいってくるっ❤おおきいっ❤」
グラディス「奥まで、入った。膝の上で、私に貫かれたまま待つ。これが、貴様の望んだ待ち方だ。」
グラディス「苦しくはないか。・・・うむ、蕩けた顔をしておる。聞くまでもなかったな。」
グラディス「動かぬぞ。順番が来るまで、ただ締めるだけだ。・・・ぎゅうっ。」
腕が締まると、中の熱がわずかに奥の急所を押し上げる。緩むと、ふっと離れる。腰を振られてもいないのに、締めの一つ一つで頭の中が白く弾けた。
グラディス「ぎゅうっ・・・とん。ふぅ・・・。ぎゅうっ・・・とん。」
グラディス「私は腰を動かしておらぬぞ。貴様が勝手に、奥で私を締めておるのだ。待ち方が、上手くなってきたな。」
グラディス「羽交い絞めが、奥まで届いておる。腕と、胸と、私のもので、貴様の外も中も、すべて抱いておるのだ。」
グラディス「時計の音と、締めの拍子を合わせるぞ。こち、ぎゅうっ、とん。こち、ぎゅうっ、とん。」
僕「あっ❤あっ❤しめられるたび、おくっ❤でちゃうっ❤」
グラディス「待て。二度目の待てだ。・・・腕を緩める。順番は、まだ来ておらぬ。」
僕「あぁ・・・❤おねがい・・・❤おくまで、あらためてください・・・❤」
グラディス「奥まで検めよ、と。・・・承知した、臣下殿。願い出た作法には、応えるのが近衛だ。」
グラディス「侵入者と呼んでおったのが遠い昔のようだ。自ら腕を乞い、自ら奥を乞う。貴様は、もう立派な陛下の臣下だ。」
グラディス「跪礼、八度。両膝がそろった。扉の向こうの気配が、動いたぞ。貴様の順番が、近い。」
グラディス「では、順番が来るまでに果てさせてやる。腕で、ぎゅうっ。腰で、奥の急所を、とんっ。」
グラディス「片手を下へ回して、臣下殿のものを握る。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。締めて、突いて、しごいて。」
グラディス「耳に、ふぅっ。乳首を腕で、こりっ。貴様の全部を、同じ拍子で封じてやる。」
グラディス「３・・・ぎゅうっ。２・・・とんっ。１・・・ぬちゅっ。」
グラディス「ぜろ。果てよ、臣下殿❤私の腕の中で、奥まで検められてな。」
僕「んあぁぁぁっ❤❤おくで、いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラディス「うむ。私も、貴様の奥で果てさせてもらった。・・・ゆっくり抜くぞ。にゅるぅ・・・」
グラディス「掌に、たっぷりと出したな。・・・ぺろ。ふむ、濃い。願い出た待ち方で果てた者の味だ。」
グラディス「後ろの門が、まだひくひくと震えておる。私を名残惜しんでおるのか。明日の朝も、同じように検めてやろう。」
グラディス「まだ順番は来ておらぬ。もう少し、ここで待て。今度は、何もせぬ。ただ座っておれ。」
近衛は僕を膝の上に座らせたまま、腕を解いた。締めも、手も、何もない。ただ、裸の胸がそっと僕の背中に押しつけられただけだった。
グラディス「・・・待て。」
僕「あっ❤むね、あてられただけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
グラディス「胸を押しつけただけで、二度目か。跪礼、十。貴様の背中は、もう私の胸を覚えたな。」
グラディス「これから先、誰かに背を向けて座るたび、貴様は私の胸を待つことになろう。それが近衛の腕で待った者の印だ。」
グラディス「扉が開くぞ。貴様の順番だ。明日の朝も、この長椅子で待て。私の隣、いや、私の膝の上でな。」
侍女長の帳面には、僕の作法として「近衛の腕の中で待つこと」が書き加えられた。毎朝、控えの間の長椅子で、僕は近衛の膝の上に座らされる。
羽交い絞めのまま貫かれ、時計の音を聞きながら謁見の順番を待つのが日課になった。長椅子の近衛の隣に座るだけで、背中が胸の温みを思い出して膝が震えてしまう。
グラディス「来たか、臣下殿。座れ。待つぞ。」
僕「はい・・・❤うでのなかで、まちます・・・❤」
胸当ての留め金が外れる音がする。壁の時計が、今朝も僕の順番までの時を刻みはじめた。
控えの間で近衛の腕に抱かれて謁見を待つ臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

宮廷楽師セレスタに敗れた僕は、エナジーを奪われて楽師の間の敷物の上に仰向けに倒れていた。
勝負の間、彼女は札を切るたびに竪琴を一音鳴らし、その指で僕の胸を爪弾いた。弦の余韻が消えるたびに膝が折れ、跪礼は十二を数えていた。
譜面台と竪琴が並ぶ部屋に、窓辺から月明かりが差し込んでいる。桃色の巻き髪を揺らした薄桃のドレスの楽師が、僕の頭のそばに腰を下ろし、上から覗き込んでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むねが、まだ、ふるえて・・・❤」
セレスタ「ぽろん❤十二度目の跪礼、いい音で終わったね。あなたの負け。でも、とってもきれいな終止だったよ❤」
セレスタ「勝負の間、ずっと胸を鳴らしてたでしょ？わたし、あなたの音、気に入っちゃったの。だから、もっとちゃんと弾かせてね❤」
セレスタ「ほら、頭をこっちに。わたしの膝の上に、乗せて。楽師の膝枕、特別だよ❤」
セレスタ「勝負の時は、札の合間に一音ずつしか弾いてあげられなかったでしょ？今夜は、一曲まるごと弾いてあげる❤」
頭をそっと持ち上げられ、柔らかな太ももの上に乗せられた。見上げると、ゆるく開いたドレスの胸元の向こうに、紫の瞳が細められている。
セレスタ「まずは、楽器のカバーを外さなきゃね。シャツのボタンを、ぽろん、ぽろん❤ズボンも、下着も、全部❤」
ひとつずつ服を脱がされ、月明かりの中で裸にされる。おちんちんは胸を爪弾かれた余韻だけで硬く反り返り、先から蜜をこぼしていた。
セレスタ「あら、おちんちん、もう鳴りたがってる❤でも、今日の主旋律はそこじゃないの。わたしが弾きたいのは・・・ここ❤」
セレスタ「指先で、胸の上に五線を引いてあげる。すー・・・すー・・・❤その上に、乳首がふたつ、音符みたいに乗ってるね❤」
セレスタ「わたしも、ドレスを少しゆるめるね。弾く時は、肩を楽にしないといい音が出ないの。ほら・・・ふわっ❤」
薄桃のドレープが肩から落ち、豊かな胸が月明かりに白く浮かんだ。膝枕の上で見上げる僕の顔のすぐ上で、柔らかな胸がゆっくり揺れている。
セレスタ「見とれてる？ふふ、聴衆は演奏者を見上げるものだから、そのまま見上げててね❤」
セレスタ「膝枕の上だと、あなたの顔がよく見える。弾くたびにどんな顔をするか、全部見ながら弾けるの。楽師の特権だよ❤」
セレスタ「じゃあ、調弦からね。右の乳首を、爪の先で・・・ぽろん❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、はじかれてっ❤」
セレスタ「うん、いい音❤左も、ぽろん❤ちょっと高いかな。右より敏感なのね。」
セレスタ「弦はね、弾く前に少しだけ撫でて温めるの。指の腹で、くるくる・・・くるくる❤ほら、ぴんって張ってきた。」
セレスタ「右と左で、音の高さを揃えなきゃ。右をきゅっと摘んで、少し締めて・・・左は、くるくる撫でて緩めて。ぽろん、ぽろん❤」
セレスタ「うん、揃った❤これで、わたしの竪琴と同じ調子。あなたの胸は、今夜からわたしの楽器ね❤」
セレスタ「それじゃ、一曲目。ゆっくりの曲から弾くね。ぽろん・・・ぽろん・・・ぽろん・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆっくり、はじかれるの、だめっ❤」
セレスタ「ふふ、だめって言いながら、弾くたびに胸が浮いてくるよ？いい楽器は、弾かれたがるものなの❤」
セレスタ「歌もつけてあげるね。ら・・・ら・・・らー・・・❤歌に合わせて、ぽろん、ぽろん❤」
セレスタ「ほら、耳を澄ませて。窓の外の夜風も、弦みたいに鳴ってる。あなたの喘ぎと、わたしの歌と、風の音で三重奏❤」
セレスタ「強く弾いたら、大きな音。ぴんっ❤弱く撫でたら、小さな音。・・・すりっ❤」
僕「ひぃっ❤つよいのも、よわいのもっ❤」
セレスタ「強弱をつけると、曲が生きてくるの。ぴんっ❤すりっ❤すりっ❤ぴんっ❤ほら、あなたの声が伴奏してくれてる❤」
僕「こえ、とまらないっ❤むねが、なってるっ❤」
セレスタ「そう、鳴ってるの。乳首を弾くと、あなたの喉から音が出る。ほんとに楽器みたいで、楽しい❤」
セレスタ「あなたの乳首、まるで竪琴の一番細い弦みたい。ちょっと触れただけで、ずっと震えてる。余韻が長くて、とってもきれい❤」
セレスタ「爪の先で、弦をはじくみたいに引っかけて・・・かりっ、ぴんっ❤今度は、指の腹で押さえて音を止める。・・・ぴたっ❤」
セレスタ「一曲目は、ここまで。よく鳴ったね、あなたの胸。でも、まだ和音を聴いてないの。いちばん好きな響きなのに❤」
セレスタ「さあ、次は和音。両方いっしょに、同時に弾くね。・・・じゃらんっ❤」
左右の乳首が同時に爪弾かれた瞬間、胸から腰の奥まで一本の痺れが走り抜けた。手も触れていないおちんちんが、びくんと大きく跳ねる。
僕「ああぁっ❤りょうほう、いっしょはっ❤」
セレスタ「和音、気に入ってくれた？じゃらんっ❤じゃらんっ❤おちんちんまで一緒に鳴ってる❤」
セレスタ「和音を鳴らすたびに、膝がきゅって閉じるね。十二の跪礼の紋、弦を弾くたびに光ってる。ふふ、膝まで共鳴してるんだ❤」
セレスタ「あら、腰が浮いてきた。もう終わりの小節に行きたいの？・・・だーめ。休符ね❤」
指がすっと胸から離れた。果てる寸前まで高まった熱が、音のない休符の中に放り出され、乳首だけがじんじんと震え続ける。
僕「あぁぁっ❤とめないで・・・❤」
セレスタ「休符も音楽のうちだよ。余韻を聞いてるの。ほら、乳首、まだ震えてる❤」
セレスタ「息を吹きかけると、もっと震えるよ。ふぅ・・・❤ふふ、触ってないのに、弦が鳴ったみたい❤」
セレスタ「ねえ、あなたの楽器、どんな音で鳴ると思う？ちゃんと自分で言えたら、続きを弾いてあげる❤」
僕「い、いいおとで・・・❤せれすたさんの、ゆびで、いいおとで、なります・・・❤」
セレスタ「ふふ、いい答え❤あなたは今日から、わたしの楽器さん。じゃあ、二曲目にいこうね。」
セレスタ「楽器さんは、弾き手を選べないの。でも、わたしはあなたを選んだから。ちゃんと大事に弾いてあげるね❤」
セレスタ「今度は、膝枕の向きを変えるよ。楽器さんは仰向けのまま。わたしは、こっち❤」
セレスタは膝枕から僕の頭を下ろし、腰のほうへ移って跨がった。柔らかな太ももがおちんちんを両側から挟み込み、上から僕を見下ろす。
セレスタ「楽師の膝枕、第二楽章。おちんちんを、ふとももで挟んで・・・むにゅっ❤」
セレスタ「ドレスの裾はめくっただけ。素肌の内ももで、ぴったり包んであげる❤」
僕「ひぁぁっ❤ふともも、やわらかいっ❤」
セレスタ「歌いながら、ゆっくり揺らすね。ら・・・ら・・・❤ふとももが、にゅる、にゅるって❤」
セレスタ「ふとももの間で、おちんちんが脈打ってる。とくん、とくん・・・ふふ、あなたの拍子、ちゃんと聞こえるよ❤」
セレスタ「おちんちんの蜜で、内ももがぬるぬる。いい潤滑になるね❤ふふ、弦に松脂を塗るみたい。」
セレスタ「ふとももを、きゅっと締めて・・・ゆるめて・・・また締めて。低音の弦を、太ももで押さえてるの❤」
セレスタ「それで、手は空いてるから・・・乳首も、また弾いてあげる。ぽろん❤ぽろん❤」
セレスタ「ふとももで低音、指で高音。にゅる・・・ぽろん❤にゅる・・・ぽろん❤あなたの全部で、一曲になるの❤」
セレスタ「乳首を弾くたびに、太ももの間でびくんって跳ねる。高音を鳴らすと、低音も響くの。いい楽器は、全部の弦がつながってるんだよ❤」
僕「あっ❤あっ❤いっしょに、されたらっ❤でちゃうっ❤」
セレスタ「ここでまた、休符❤ふとももも、指も、ぴたっ。・・・ねえ、聞こえる？あなたの震える音。」
セレスタ「休符の間に、次の小節を考えるの。もっと速く？もっと強く？それとも、このままずっと休符にしちゃう？ふふ❤」
挟まれたまま止まったおちんちんが、太ももの間でびくびくと脈を打つ。乳首に触れる寸前で止まった爪が、月明かりに光っていた。
セレスタ「楽器さん、何か言いたいことある？楽師に、お願いがあるんでしょ❤」
僕「もう、いっきょく・・・❤もういっきょく、ひいてください・・・❤」
セレスタ「ふふ、アンコールだね❤いいよ、とびきりの終曲を弾いてあげる。最後は、いちばん速い曲❤」
セレスタ「楽器さんがアンコールをねだるなんて、聞いたことないよ。でも、そういう楽器、わたし大好き❤」
セレスタ「ふとももで、にゅるっにゅるっにゅるっ❤乳首は右、左、右、左、ぽろろろろん❤最後の和音まで、数えてあげるね。」
僕「はやいっ❤はやいのっ❤もう、もうっ❤」
セレスタ「うん、もうすぐ終わりの小節。最後の和音は、いちばん大きな音で鳴らそうね❤」
セレスタ「歌いながら、数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤じゃらーんっ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤ならされてっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セレスタ「ふふ、フォルティッシモ❤内ももも、お腹も、真っ白。・・・ぺろ。うん、甘い和音の味❤」
セレスタ「果てる間も、乳首がぴくぴく震えてたよ。最後の和音の余韻、まだ鳴ってるみたい。・・・ぽろん❤ほら、また震えた❤」
セレスタ「最後の小節まで、よく鳴ったね。十二度目の跪礼より、ずっといい音だったよ。それじゃ、最後に一曲だけ。」
セレスタは僕から降りて、窓辺の竪琴を膝に抱えた。僕のどこにも触れず、細い指を弦にかける。
セレスタ「今度は、あなたには触らないよ。竪琴だけ。あなたの乳首の音を、弦でなぞるだけ❤」
セレスタ「さっき、右の乳首はこの弦の音だった。左は、こっちの少し高い弦。覚えてるよね？あなたの胸が❤」
セレスタ「ぽろん・・・ぽろん・・・ぽろろん・・・❤」
僕「あっ❤ねいろ、だけでっ❤ちくび、ふるえてっ❤またっ❤❤」
（射精）
セレスタ「竪琴の音だけで、二度目❤あなたの乳首、もうわたしの弦と同じ音で震えるね。これからずっと、わたしの楽器さんだよ❤」
それから、城のどこにいても竪琴の音が聞こえると、僕の乳首は小さく震えだすようになった。シャツの下で弦のように尖り、音色の強弱に合わせて疼く。
宴の夜には、セレスタさんの隣に座らされる。彼女が竪琴を弾くと僕の胸が鳴り、客たちは僕の喘ぎを伴奏のように聞き入った。
セレスタ「今夜も伴奏、よろしくね、楽器さん。ぽろん❤」
僕「はい・・・❤いいおとで、なります・・・❤」
宴のない夜も、遠くの竪琴の音に胸が勝手に震えて眠れない。竪琴の弦が鳴るたびに、僕の胸はその旋律をなぞってしまう。
楽師の竪琴に合わせて鳴らされ続ける楽器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

宮廷楽師セレスタとの勝負は、夜更けに城の露台で行われていた。彼女が「弦を替えてくるね」と楽師の間へ戻った間、僕は一人、手すりのそばの長椅子に残された。
魔界の赤い夜空の下、城下の灯が遠く瞬き、冷たい夜風が頬を撫でていく。勝負の間に何度も胸を爪弾かれ、乳首はまだじんじんと疼いていた。膝の紋は六つ灯っている。
遠くの楽師の間から、竪琴の調弦の音が夜風に乗って届いた。気づけば僕はシャツの前をはだけ、爪の先で自分の乳首を弾いていた。
僕「ぽろん・・・❤ぽろん・・・❤」
彼女の指を思い出し、爪の先で一定の拍子を刻む。右、左、右、左。手はおちんちんには伸ばさないのに、ズボンの前が硬く張りつめていく。
僕「あっ❤みぎ、ひだり・・・❤とまらない・・・❤」
（勝負の途中なのに）。弾くたびに魔力が胸から抜けていく。遠くの竪琴の音と、自分の爪の拍子が、いつの間にかぴたりと重なっていた。
僕「あ・・・❤たてごとと、おなじ・・・❤」
その時、竪琴の音がふっと止んだ。代わりに、背後の扉から軽い足音が近づいてくる。
セレスタ「ぽろん❤・・・ねえ、今の、聞こえてたよ。わたしの竪琴と、ぴったり同じ拍子だった❤」
僕「せ、せれすたさんっ❤これは、そのっ❤」
セレスタ「隠さなくていいよ。楽師の間の窓から、ずっと見えてたもん。露台の上で、ひとりで胸を弾いてるの❤」
セレスタ「わたしが調弦してる間、あなたも自分の弦を調弦してたんだね。ふふ、一緒に合奏してたみたい❤」
セレスタ「でも、それで魔力がぜんぶ抜けちゃった。札を持つ指、震えてるよ？この勝負、あなたの負けね❤」
セレスタ「負けたのに、胸はまだ弾きたがってるね。乳首、真っ赤になって尖ってる。どれだけ弾いてたの？ふふ❤」
セレスタ「ねえ、ちょっと聴かせて。さっきの、もう一回弾いてみて。わたしの前で❤」
僕「そ、そんな・・・❤みられながら・・・❤」
セレスタ「演奏者はね、聴衆の前で弾くものなの。ほら、右から。ぽろん、って❤」
言われるまま右の乳首を弾く。見られていると思うだけで、指先が震えた。
セレスタ「うーん、ちょっと音が外れてるね。爪の角度が浅いの。それに、拍子が走ってる❤」
セレスタ「もう一回。左も。・・・うん、やっぱり左は強すぎ。弦がびっくりして、音が詰まっちゃってる❤」
セレスタ「遠くの竪琴に合わせてた時は、上手だったのに。見られると、緊張しちゃうんだ。ふふ、かわいい❤」
僕「あ・・・❤う・・・❤ゆびが、ふるえて・・・❤」
セレスタ「震えてても、手は止めないんだね。見られてるのに、弾くのをやめられない。ふふ、もう立派な演奏家さんだ❤」
セレスタ「じゃあ、わたしが調律してあげる。そのシャツとズボン、脱いじゃおうか。楽器のカバーは、外さないとね❤」
シャツもズボンも脱がされ、夜風の吹く露台で裸にされる。おちんちんは胸を弾いていただけで硬く反り、先から蜜がこぼれていた。
セレスタ「あら、おちんちんまで鳴りたがってる。でも、まずは胸の調律からね。わたしの膝に、頭を乗せて❤」
長椅子の上で、柔らかな太ももに頭を乗せられた。見上げると、ゆるめたドレスの胸元から白い胸がこぼれ、その向こうで紫の瞳が細められている。
セレスタ「あなたの指を、どけて・・・今度は、わたしの指で。右の乳首を、ぽろん❤」
僕「ひぁっ❤ほんものの、ゆびっ❤」
セレスタ「ほら、違うでしょ？爪の角度は、このくらい。弦の真ん中じゃなくて、少し端を引っかけるの❤」
セレスタ「あなたの爪は短く切ってあるでしょ。わたしの爪は、弦を弾くために整えてあるの。だから、同じ弾き方でも、ほら・・・ぽろん❤」
セレスタ「左も、ぽろん❤うん、左の方が少し高い音。あなた、ひとりの時は同じ強さで弾いてたでしょ。」
セレスタ「音が違う弦は、違う強さで弾かなきゃ。右は少し強く、ぴんっ❤左はやさしく、ぽろん❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
セレスタ「調律って、ただ弾くことじゃないの。撫でて温めて、きゅっと締めて、それからやっと、いい音が出る❤」
セレスタ「ひとりの時は、いきなり爪で弾いてたでしょ？冷えた弦をいきなり弾くと、音が硬くなるの。だから、ちょっと痺れが鈍かったんだよ❤」
セレスタ「指の腹で、くるくる・・・くるくる❤乳首のまわりを温めて。ほら、ぴんと張ってきた。」
セレスタ「それから、少しだけつまんで、きゅっ❤これで弦が締まった。・・・ぽろん❤ほら、澄んだ音になったね。」
セレスタ「左も同じように。くるくる温めて、きゅっと締めて・・・ぽろん❤うん、右と左で、ちゃんと三度の和音になる❤」
自分の爪では出せなかった響きが、乳首から背骨を伝って膝まで届いた。
セレスタ「七度目の跪礼、膝が鳴ったね❤弦を弾くと膝まで響くなんて、ほんとにいい楽器❤」
セレスタ「陛下の言霊で折れる膝が、わたしの指でも折れるようになった。ふふ、陛下に自慢しちゃおうかな❤」
セレスタ「じゃあ、ちょっと練習曲。夜風に合わせて、ゆっくりね。ぽろん・・・ぽろん・・・ぽろん・・・❤」
セレスタ「ら・・・ら・・・らー・・・❤歌に合わせて、右、左、右、左。あなたの喘ぎが、ちょうどいい伴奏❤」
セレスタ「夜風が吹くと、乳首が冷えて、きゅって縮むね。そこを、温かい指の腹で撫でてあげる。冷たいのと温かいので、弦がよく締まるの❤」
セレスタ「城下の灯が見える？あの灯の下にも、この音、届いてるかもね。魔界の夜は、音がよく響くから❤」
僕「んぁっ❤うたと、いっしょにっ❤」
セレスタ「あら、腰が揺れてきた。まだ練習曲なのに、もう終わりたいの？・・・休符❤」
指が胸からすっと離れ、乳首に夜風だけが触れる。果てる寸前まで高まった熱が、音のない夜空に取り残された。
僕「ああぁっ❤とめないで・・・❤」
セレスタ「調律の途中で果てたら、弦が狂っちゃうでしょ？ちゃんとお願いしてくれたら、続けてあげる❤」
僕「ちょうりつ、してください・・・❤せれすたさんのゆびで、ちょうりつしてください・・・❤」
セレスタ「ふふ、いいお願い❤あなたは今日から、わたしの楽器さん。じゃあ、調律の仕上げをしようね。」
セレスタ「楽器さんは、自分で自分を弾いちゃだめ。これからは、弾きたくなったらわたしを呼ぶこと。約束だよ❤」
セレスタ「今度は、和音。両方いっしょに、同時に。・・・じゃらんっ❤」
僕「ああぁっ❤りょうほうっ❤」
セレスタ「和音の響き、きれい❤じゃらんっ❤じゃらんっ❤八度目、九度目。膝の紋が、和音に合わせて光ってる。」
セレスタ「ひとりで弾いてた時は、和音なんてできなかったでしょ？両手で同時に、同じ強さで弾くの、難しいもの。だから、和音はわたしの指だけの特別❤」
セレスタ「おちんちんも、ずっと跳ねてるね。そっちは、ふとももで調律してあげる。膝枕の向き、変えるよ❤」
セレスタは僕の頭を下ろし、腰の上に跨がった。ドレスの裾をめくった素肌の内ももが、おちんちんを両側からむにゅりと挟み込む。
セレスタ「楽師の膝枕、第二楽章❤ふとももで低音、指で高音。にゅる・・・ぽろん❤にゅる・・・ぽろん❤」
僕「ふとももっ❤やわらかくて、あついっ❤」
セレスタ「夜風で冷えたおちんちんを、ふとももで温めてあげてるの。これも調律のうちだよ❤」
セレスタ「おちんちんの蜜で、内ももがぬるぬる。夜風が冷たいのに、ここだけ熱いね❤ふふ、にゅるにゅる、止まらない。」
セレスタ「ふとももを締めたら、低い音。ゆるめたら、高い音。きゅっ・・・ふわっ・・・きゅっ❤ほら、おちんちんが歌ってる❤」
セレスタ「あら、また腰が浮いてきた。・・・休符❤ふとももも、指も、ぴたっ。」
セレスタ「休符の間は、余韻を聴くの。ふとももの間で、とくん、とくん。乳首も、ぴくぴく。ほら、全部の弦がまだ鳴ってる❤」
挟まれたまま動きを止められ、おちんちんが内ももの間でびくびくと脈を打つ。二度目のお預けに、夜空の赤い月がにじんで見えた。
セレスタ「ねえ、楽器さん。最後の曲、どんなふうに鳴りたい？言ってごらん❤」
僕「おとを・・・❤せれすたさんの、たてごとと、おとを、あわせてください・・・❤」
セレスタ「音を合わせて、ね❤いいよ。わたしの竪琴と、同じ音に。ひとりの時みたいに、ずれないようにね。」
セレスタ「これからは、わたしの竪琴が鳴るたびに、あなたの胸も同じ音で鳴るようにしてあげる。どこにいても、ね❤」
セレスタ「ふとももで、にゅるっにゅるっにゅるっ❤乳首は右、左、右、左、ぽろろろろん❤最後の和音まで、数えるよ。」
セレスタ「３、２、１・・・ぜろ❤じゃらーんっ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤あわされてっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セレスタ「ふふ、フォルティッシモ❤露台の手すりまで、白く飛んでる。・・・ぺろ。夜風で少し冷めちゃったけど、甘い❤」
セレスタ「果ててる間も、乳首が震えてたね。最後の和音の余韻が、まだ胸に残ってる。・・・ほら、息をかけただけで、ぴくん❤」
セレスタ「調律、完了だよ。さて、仕上げの確認をしなきゃ。もう、どこにも触らないからね。」
セレスタ「ひとりで弾いてた時の音と、わたしが調律した後の音、どっちが気持ちよかったかは、聞かなくてもわかるね❤」
セレスタは僕から降り、手すりに立てかけた竪琴を膝に抱えた。そして僕の胸を見つめたまま、一本の弦に爪をかける。
セレスタ「竪琴の弦と、あなたの乳首。同じ音に調律したから、こっちを弾けば、あっちも鳴るはず❤」
セレスタ「右の乳首は、この弦の音。ひとつだけ、爪弾くね。・・・ぽろん❤」
僕「あっ❤いちおん、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
セレスタ「一音だけで、二度目❤ちゃんと調律できてる。夜になったら、この音を聴きにおいでね、楽器さん❤」
それから毎晩、夜更けになると露台のほうから竪琴の旋律が聞こえてくるようになった。どの部屋にいても、その音は乳首に届き、弦のように震わせる。
自分の爪で弾いても、もう音は合わない。旋律に呼ばれるまま露台へ上がると、長椅子で竪琴を抱えたセレスタさんが微笑んで待っている。
セレスタ「来たね、楽器さん。今夜も、調律からしようね❤」
僕「はい・・・❤ちょうりつ、してください・・・❤」
旋律が止む夜は、胸が疼いて眠れない。赤い月の下、夜風に乗って僕の喘ぎが竪琴の音に重なっていく。
夜ごとの旋律に呼ばれて露台へ上がる楽器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

宮廷楽師セレスタに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、宴の広間の片隅、楽師の座る毛氈の上に倒れこんでいた。
「城から帰してほしい」とこぼした僕に、彼女は小さな竪琴を抱えて首を傾げ、「一曲終わるまで伴奏してくれたら、陛下に口添えしてあげる」と微笑んだ。
長い食卓には燭台の列が並び、葡萄酒の杯を手にした臣下たちが笑いさざめいている。薄桃のドレープドレスの楽師が毛氈に膝を崩して座り、桃色の巻き髪を揺らして僕の頭を膝の上へ招いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いっきょく、だけ・・・❤」
セレスタ「ぽろん❤ええ、一曲だけね。終わったら、陛下にお願いしてあげる。」
セレスタ「でもね、伴奏って言っても、あなたが弾くんじゃないの。わたしが、あなたを弾くのよ❤」
セレスタ「わたしの竪琴、小さいでしょう。宴の広間は広いから、音が足りないの。だから、あなたの声を足すのよ❤」
セレスタ「だから、まずは弦を張らなくちゃ。そのシャツ、邪魔ね。脱がせてあげる、ぽろろん❤」
細い指が器用にシャツのボタンを外し、外套ごと肩から落とす。ズボンも下着ごと引き下ろされ、硬くなったおちんちんが宴の燭台の灯りに跳ねた。
セレスタ「あら、おちんちん、もう調弦済みね。ぴんと張って、いい音が出そう。でも、今夜弾くのはそっちじゃないの。」
セレスタ「ふふ、がっかりした顔。大丈夫、ちゃんと出番はあるわ。曲の後半に、低音が要るから❤」
セレスタ「わたしも少し、胸元をゆるめるわ。竪琴を抱く時は、肌が触れていた方がいい音がするの。ぽろん❤」
セレスタ「頭を、ここに乗せて。そう、膝枕。楽器は、奏者の膝の上に置くものなの❤」
ドレープの胸元がはらりとほどけ、柔らかな乳房が僕の顔のすぐ上に揺れた。膝枕の頬に、薄い布越しのふとももの温かさが伝わってくる。
セレスタ「さあ、一曲目を始めましょう。弦は、ここと、ここ。あなたの乳首、二本の弦ね❤」
セレスタ「曲は、宴の始まりの曲。ゆっくりで、優しい曲よ。最初は、そっと鳴らしてあげる❤」
セレスタ「まずは調律。爪の先で、そっと触れて・・・ぴん❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、はじかれたっ❤」
セレスタ「いい音。高くて、澄んでる。左も、ぴん❤うん、左は少し低めね。」
セレスタ「調律しなくちゃ。左の弦を、指でくりくり巻いて・・・ぴん❤うん、少し上がった。」
セレスタ「右も、爪の先でつまんで、きゅっ。ぴん❤ふふ、これで左右の音がそろったわ。」
セレスタ「ほら、宴の皆が聴いてるわ。あなたの声が、わたしの竪琴の代わり。右から、ぽろん、ぽろん❤」
爪の先が乳首を弾くたびに、喉から甘い声が漏れる。食卓の臣下たちが杯を傾け、その声を楽の音のように聴いていた。
セレスタ「ぴん、ぴん、ぽろん❤弾いて、弾いて、転がして。こりこり、くりっ❤」
セレスタ「今度は指の腹で、弦をなでるの。すうぅ・・・すうぅ・・・低くて、長い音が出るでしょう❤」
セレスタ「跪礼、二度。膝の紋が、拍子に合わせて灯ったわね。寝ていても、跪いたことになるのよ❤」
僕「あっ❤あっ❤おと、でちゃう・・・❤こえ、でちゃう・・・❤」
セレスタ「出していいの。それが伴奏よ。強く弾くと、高い声。ぴんっ❤弱く撫でると、低い声。すりすり❤」
セレスタ「あなたの声で、音階が作れそう。ど、ぴんっ❤れ、ぴぴんっ❤み、ぴんぴんっ❤ふふ、上手に上がっていく。」
セレスタ「旋律に合わせて、強く、弱く。ぴんっ❤すりすり❤ぴんっ❤ほら、ちゃんと歌になってる。」
セレスタ「あら、あちらの席の方が杯を掲げたわ。あなたの声、気に入ったみたい。もっと聴かせてあげましょう❤」
セレスタ「爪の先で弦をつまんで、引っぱって、ぱっと離すの。・・・ぴいぃんっ❤ほら、長く響いた。」
セレスタ「竪琴の弦はね、何度も弾くと少しずつ張りつめて、音が高くなるの。あなたの乳首も、同じね❤」
僕「あっ❤たかい、こえ、でちゃうっ❤」
弾かれ続けた乳首は硬く尖り、爪が触れるたびに背中まで痺れが走る。触れられてもいないおちんちんが、旋律の拍子に合わせてびくびくと跳ねていた。
セレスタ「そろそろ曲の終わり。最後は、両方いっしょに。和音で締めるの。」
セレスタ「終わりが近づくと、弦はいちばん張りつめるの。あなたの乳首、もう爪が弾かれそう。ふふ、いい張りね❤」
セレスタ「左右の弦を、同時に・・・じゃらん❤はい、一曲目、おしまい。」
僕「はひぃっ❤りょうほうっ❤」
セレスタ「ふふ、終わっちゃった。約束どおり、陛下にお願いしてあげようか。・・・それとも。」
セレスタ「宴の皆が、拍手してる。でもね、拍手って、もう一曲っていう意味なの。楽師の世界では、そうなのよ❤」
セレスタ「おちんちん、まだ泣いてるわね。乳首も、もっと弾いてって尖ってる。本当に、終わりでいいの？」
セレスタ「陛下にお願いしたら、あなたは門の外。もう誰も、あなたの乳首を弾かないわ。それでも、いいの？」
僕「も、もう・・・いっきょく・・・❤」
セレスタ「ぽろろん❤もう一曲、ね。宴の皆も、きっと喜ぶわ。」
セレスタ「陛下へのお願いは、この曲が終わってから。そう、この曲が終わってから、ね。ふふ、何度でも同じことを言ってあげる❤」
セレスタ「跪礼、四度。自分からもう一曲って言うと、膝の紋がひとつ増えるのよ❤」
セレスタ「二曲目は、もっと賑やかに。乳首を弾きながら、膝枕も使うわ。あなた、少し下にずれてね。」
楽師に促されて体をずらすと、腰が彼女の膝の上に乗った。薄桃の布がたくし上げられ、白く柔らかなふとももが、おちんちんを左右からむにゅりと挟みこむ。
セレスタ「これが楽師の膝枕。ふとももの間で、おちんちんを抱っこしてあげるの❤」
セレスタ「おちんちんを弦にはしないわ。そこは、低音を支える胴の役。ふとももで包んで、響きを受け止めるの❤」
セレスタ「指は乳首に、ぴんっ❤ふとももは、きゅっ、ゆるっ。伴奏と、低音の拍子ね。」
僕「はさまれてっ❤ちくびもっ❤ひぁっ❤」
セレスタ「ふふ、先走りでふとももが濡れてきた。ぬちゅ、ぬちゅって、低音がとってもいやらしい音になってる。」
セレスタ「右の弦を、ぴんっ❤すると、ふとももの中でおちんちんがびくんって跳ねる。弦と胴が、ちゃんと響き合ってるのね❤」
僕「あっ❤ふともも、やわらかいっ❤ちくびも、いっしょにっ❤」
セレスタ「歌うわね。宴の歌。・・・らーら、らら❤歌に合わせて、弦と低音を。」
セレスタ「らーら❤ぴんっ❤らら❤きゅっ❤らーら、らら❤ぬちゅ、くりっ❤」
セレスタ「ふとももを、交互にすり合わせて。ずりゅ、ずりゅ❤太い弦を擦るみたいな、低い音ね。」
セレスタ「跪礼、六度。片膝が落ちたみたいに、腰が沈んだわ。曲に合わせて、体ごと跪いてるのね。」
僕「でちゃうっ❤きょくのとちゅうで、でちゃうっ❤」
セレスタ「だめよ。曲の途中で果てたら、伴奏が台無しになっちゃう。・・・はい、休符❤」
指がすっと乳首から離れ、ふとももの締めもゆるんだ。宴のざわめきだけが残り、せり上がった熱が根元で行き場を失って震えている。
セレスタ「休符も、音楽のうちなの。何も鳴らない間に、次の音を待つのが一番気持ちいいのよ❤」
セレスタ「ほら、休符の間に乳首が震えてる。鳴らされてないのに、鳴ろうとしてる。いい楽器になってきたわね❤」
セレスタ「休符をもう一小節。・・・・・・ふふ、腰が拍子を数えてる❤」
セレスタ「はい、二曲目も終わり。・・・どうする？今度こそ、陛下にお願いする？」
僕「おわらないで・・・❤おわらないでください・・・❤」
セレスタ「ぽろろん❤終わらないで、ね。じゃあ、あなたはずっとわたしの楽器さん。」
セレスタ「跪礼、八度。両膝がそろったわ。宴の伴奏係に、あなたを任命します。宴があるたびに、ここで鳴ってね❤」
セレスタ「宴の伴奏係はね、宴が終わるまで帰れないの。そして、宴は毎晩あるの。ふふ、わかるでしょう❤」
セレスタ「三曲目。いちばん盛り上がる曲。乳首を、ぴんぴん、じゃらん❤ふとももで、きゅうっ、ぬちゅぬちゅ❤」
セレスタ「この曲はね、宴の最後にしか弾かないの。陛下もお気に入りの曲。あなたの声で、陛下のお耳にも届けましょう❤」
セレスタ「歌も、速く。らららら❤ぴんぴんぴん❤らららら❤きゅっきゅっきゅっ❤」
セレスタ「右の弦、左の弦、低音の胴。三つ全部を、いちばん強く。じゃらん❤じゃらん❤ぬちゅうっ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ❤ならされて、いくっ❤」
セレスタ「いいわ、終止の和音で果てて。数えるわね、最後の小節。３・・・ぴんっ❤」
セレスタ「２・・・きゅうっ❤１・・・じゃらん❤ぜろ❤果てて、わたしの楽器さん❤」
僕「んあぁぁっ❤❤ならされて、いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セレスタ「ふふ、ふとももの間が真っ白。最後の和音、すごく響いたわ。宴の皆、拍手してる。」
セレスタ「拍手、鳴りやまないわね。もう一曲、って意味だって、さっき教えたでしょう❤」
セレスタ「指ですくって、・・・ぺろ❤うん、甘い。三曲も鳴り続けた楽器さんの味ね。」
セレスタ「乳首、真っ赤に張りつめてる。明日の宴まで、この張りは戻らないわ。衣擦れだけで、小さく鳴っちゃうかもね❤」
セレスタ「あ、でもね。曲って、最後の一音が消えるまでが曲なの。まだ余韻が残ってるわ。」
楽師は竪琴を抱え直し、乳首にも、おちんちんにも触れないまま、ただ弦を一本、そっと弾いた。澄んだ一音が宴の広間に長く響き、ゆっくりと消えていく。
セレスタ「ぽろん・・・❤」
僕「あっ❤そのおと、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
セレスタ「終わりの一音だけで、二度目。跪礼、十。あなた、もう曲の終わりを体で覚えたのね❤」
セレスタ「これからは竪琴の音が聞こえるたびに、あなたの乳首も一緒に震えるの。わたしの楽器さんだって、印ね❤」
セレスタ「陛下へのお願いは、また今度ね。明日の宴も、伴奏係をよろしく。一曲終わるまで、ね。ぽろろん❤」
それから宴のたびに、僕は楽師の毛氈の上で膝枕に頭を乗せている。乳首を弦にして一曲が奏でられ、曲が終わるたびに「もう一曲」と言わされる。
陛下へのお願いは、まだ一度も届いていない。宴の広間で竪琴が鳴りはじめるだけで乳首が震え、曲の終わりの一音を聞くと、腰が勝手に跳ねてしまう。
セレスタ「今夜も、一曲終わるまでね。ぽろん❤」
僕「はい・・・❤ならして、ください・・・❤」
燭台の灯りの下、杯の触れ合う音にまじって、今夜も僕の声が伴奏を奏でていく。
終わらない宴の伴奏係として楽師に鳴らされ続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

宮廷楽師セレスタに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、楽師の間の長椅子に横たえられていた。
謁見の式次第には余興の一幕があり、そこで奏でる曲を今夜ここで作るのだという。ただし曲の中身は、僕が自分の鳴らされ方を申し上げて決める。どこから、どう、どの順で鳴らされたいのかを。
窓辺から月明かりが差しこみ、譜面台には白紙の譜面が一枚置かれている。薄桃のドレスの楽師が小さな竪琴を傍らに置き、長椅子の端に腰かけて、僕の頭をそっと膝の上へ乗せた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤きょく、を・・・❤」
セレスタ「ぽろん❤そう、あなたの曲を作るの。式次第の余興で、毎朝弾く曲よ。」
セレスタ「でもね、わたしが勝手に作ったらあなたの曲にならないでしょう。だから、あなたが決めるの。鳴らされ方を❤」
セレスタ「右から？左から？強く？弱く？ひとつずつ？いっしょに？あなたが言った順に、譜面に書いていくわ。」
セレスタ「足の方には足の作法、胸の方には胸の作法。でも余興の曲だけは、皆それぞれ違うの。世界にひとつ、あなただけの曲よ❤」
セレスタ「その前に、楽器の支度ね。シャツもズボンも、音を濁らせるから。脱がせてあげる、ぽろろん❤」
細い指がシャツのボタンを外し、外套ごと床へ落とす。ズボンも下着ごと引き下ろされ、硬くなったおちんちんが月明かりの中にぴんと跳ねた。
セレスタ「あら、おちんちん、もう張りつめてる。自分の曲を作るって聞いて、うれしくなっちゃったのね❤」
セレスタ「でも、そこは弦じゃないの。低音の胴は、あとで出番があるから、それまで泣きながら待っててね❤」
セレスタ「わたしも胸元をゆるめるわ。楽器を抱く時は、肌で抱く方が響きがよくわかるの。」
セレスタ「頭はわたしの膝に。楽器は、奏者の膝の上に置くもの。ほら、月明かりがあなたの胸を照らしてる❤」
ドレープの胸元がはらりとほどけ、柔らかな乳房が僕の顔のすぐ上に揺れた。膝枕の頬に、温かなふとももの感触が伝わってくる。
セレスタ「まずは、弦の音を聴かせて。左右の乳首を、軽く。ぴん❤・・・ぴん❤」
僕「ひぁっ❤あっ❤」
セレスタ「うん、いい音。右が少し高くて、左が少し低い。二本の弦で、ちゃんと音程があるのね。」
セレスタ「指の腹で、弦をすうっと撫でると・・・すうぅ・・・❤ほら、弾いた時と違う、柔らかい声。」
セレスタ「爪の先でつまむと、きゅっ。転がすと、くりくり。同じ弦でも、いろんな音が出るのよ❤」
セレスタ「じゃあ、一小節目から決めましょう。あなたの曲は、どちらの弦から始まるの？右？左？」
僕「み、みぎ・・・❤みぎから・・・❤」
セレスタ「右から、ね。譜面に書くわ。さらさら・・・じゃあ、右から鳴らすわね。」
セレスタ「あなたが初めて自分で決めた音。譜面の最初の一音よ。大事に、大事に鳴らしてあげる❤」
セレスタ「右の弦を、爪の先で。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんっ❤」
右の乳首だけが繰り返し弾かれ、そのたびに高い声が喉から漏れた。左の乳首は触れられないまま、弾かれるのを待つように尖っていく。
セレスタ「跪礼、二度。膝の紋が、右の音に合わせて灯ったわ。横になっていても、ちゃんと跪いてるのね❤」
セレスタ「左の弦、かわいそう。触れてもらえなくて、つんって尖ってる。でも、あなたが決めるまでは待たせるの❤」
セレスタ「二小節目。強く？弱く？ぴんって弾く？それとも、すりすり撫でる？」
僕「つ、つよく・・・❤つよく、はじいて・・・❤」
セレスタ「強く、ね。さらさら・・・じゃあ、爪でつまんで、引っぱって、ぱっと離すわ。」
セレスタ「ふふ、強くしてほしいなんて。おとなしそうな顔して、あなた、ずいぶん激しい曲が好きなのね❤」
セレスタ「・・・ぴいぃんっ❤ふふ、長く響いた。あなたの声も、いい余韻ね。」
セレスタ「もう一度。ぴいぃんっ❤右を強く、右を強く。あなたが決めた、あなたの二小節目❤」
セレスタ「右の弦、赤く張りつめてきた。強く弾くと、ちょっと震えが残るの。その震えが、次の音を呼ぶのよ❤」
僕「あひぃっ❤つよいのっ❤ひびくっ❤」
セレスタ「三小節目。左はまだ待たせる？それとも、ここで入れる？左の弦、ずっと待ってるわよ。」
僕「ひだりも・・・❤ひだりも、いれて・・・❤」
セレスタ「左、入ります。さらさら・・・右、ぴんっ❤左、ぴんっ❤交互に、ぽろん、ぽろん❤」
僕「ひだりも、きたぁっ❤」
セレスタ「跪礼、四度。片膝が落ちたみたいに、腰が沈んだわ。自分で決めた曲で、体が跪いてる。」
セレスタ「右は強く、左は優しく。ぴいぃんっ❤・・・すうぅ❤ふふ、左は撫でられる方が好きみたい。」
セレスタ「弾いて、転がして、つまんで。こりこり、くりっ、ぴんっ❤ほら、ちゃんと旋律になってる。」
セレスタ「右、ぴんっ❤左、すりっ❤右、ぴいぃんっ❤左、くりっ❤高い音と低い音が、追いかけっこしてる。」
触れられてもいないおちんちんが、旋律に合わせてびくびくと跳ね、先走りがお腹の上に糸を引いて落ちる。窓辺の月明かりが、その雫をきらりと光らせた。
セレスタ「あら、低音も鳴りたがってる。おちんちん、ぴくぴく拍子をとってるわ。膝枕の出番かしら。」
セレスタ「少し下にずれて。・・・そう、腰をわたしの膝の上に。ふとももで、抱っこしてあげる❤」
体をずらすと、腰が楽師の膝の上に乗った。ドレスがたくし上げられ、白く柔らかなふとももが、おちんちんを左右からむにゅりと挟みこむ。
セレスタ「これが楽師の膝枕。おちんちんは、低音の胴の役。ふとももで包んで、響きを受け止めるの。」
セレスタ「ずっと待たせてごめんね。ほら、ふとももの中、あったかいでしょう。先走りで、もうぬるぬる❤」
セレスタ「弦はぴんっ❤胴はきゅっ❤弦はすりすり❤胴はゆるっ❤旋律と低音、ぴったり合わせて。」
セレスタ「ふとももの中で、おちんちんが脈打ってる。とくん、とくん。それがこの曲の拍子になるの❤」
僕「あっ❤あっ❤はさまれてっ❤でちゃうっ❤」
セレスタ「だめよ。まだ曲の途中。・・・はい、休符❤指も、ふとももも、お休み。」
乳首の指も、ふとももの締めもふっと離れた。月明かりの静けさの中、せり上がった熱が根元で行き場を失い、腰だけが宙を求めて震える。
セレスタ「休符の間に、次の小節を決めて。終わりの小節は、どうするの？右だけ？左だけ？それとも。」
セレスタ「ゆっくり考えていいのよ。休符は、あなたが決めるまで続くから。ふふ、腰は待てないみたいだけど❤」
僕「わ、わおんで・・・❤りょうほう、いっしょに・・・❤わおんで・・・❤」
セレスタ「和音で、ね。さらさら・・・ふふ、いい曲になりそう。じゃあ、最初から通して弾いてみましょう。」
セレスタ「右から、強く。ぴいぃんっ❤左を入れて、交互に。ぽろん、ぽろん❤ふとももで、きゅっ、ゆるっ。」
セレスタ「譜面どおりに、一音も違えずに。あなたの言葉が、全部音になっていく。自分の言葉に鳴らされるのは、どんな気持ち？」
セレスタ「歌もつけるわね。らーら、らら❤ぴんっ❤らーら、らら❤きゅっ❤」
セレスタ「ふとももを交互に擦り合わせて、ずりゅ、ずりゅ❤ぬちゅ、ぬちゅ❤低音が、旋律の下でうねってる。」
セレスタ「跪礼、六度。あなたの曲、あなたの体によく合ってる。さすが、自分で決めただけあるわ。」
僕「あっ❤また、でちゃうっ❤せれすたさんっ❤」
セレスタ「まだ和音の前よ。・・・はい、二度目の休符❤ふふ、腰が拍子を数えてる。」
セレスタ「休符の間、窓の外の風の音を聴いて。弦の余韻が、まだ残ってるでしょう。あなたの乳首の中にも❤」
セレスタ「あと一小節だけ、足してもいい？和音の前に、もう一度だけあなたの言葉を、譜面に入れたいの。」
セレスタ「この曲は、誰の曲？毎朝、誰が弾くの？言って、わたしの楽器さん。」
僕「せれすたさんの・・・❤せれすたさんに、ひかれる、きょく・・・❤」
セレスタ「ぽろろん❤さらさら・・・はい、完成。あなたの曲、譜面台に置いておくわね。」
セレスタ「譜面の題も、書いておいたわ。何て書いたかは、内緒。でも、あなたの名前じゃないのは確かね❤」
セレスタ「跪礼、八度。両膝がそろったわ。さあ、最後の小節。あなたの決めた、和音で終わらせましょう。」
セレスタ「左右の弦を、同時に。じゃらん❤ふとももで、きゅうぅっ、ぬちゅぬちゅ❤もう一度、じゃらん❤」
セレスタ「和音を、何度も、何度も。じゃらん❤じゃらん❤じゃらぁん❤月明かりが、あなたの震えで揺れてる。」
セレスタ「数えるわね。最後の小節。３・・・右から❤２・・・左も❤」
セレスタ「１・・・和音で❤ぜろ❤じゃらぁん❤果てて、わたしの楽器さん❤」
僕「んあぁぁっ❤❤わおんで、いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セレスタ「ふふ、ふとももの間が真っ白。最後の和音、とても響いたわ。月明かりに、雫が光ってる。」
セレスタ「指ですくって、・・・ぺろ❤うん、甘い。自分の曲で果てた楽器さんの味ね。」
セレスタ「乳首、両方とも真っ赤。右の方が、少しだけ赤いわね。あなたが右からって決めたから❤」
セレスタ「あ、そうだ。曲の最後に、竪琴の音も入れておいたの。聴いてね。」
楽師は傍らの竪琴を取り上げ、乳首にも、おちんちんにも触れないまま、指先で弦に軽く触れた。弾くのではなく、そっと触れただけ。かすかな、弦のこすれる音がした。
セレスタ「・・・すぅ❤」
僕「あっ❤げんに、ふれた、おとだけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
セレスタ「弦に触れた音だけで、二度目。跪礼、十。あなたの体、もう竪琴と繋がっちゃったのね❤」
セレスタ「わたしが竪琴の調律をするたびに、あなたの乳首もきっと震えるわ。朝も、昼も、夜も❤」
セレスタ「明日の朝は、式次第の余興でこの譜面どおりに弾いてあげる。右から、強く、左も入れて、和音で。ぽろん❤」
楽師の間の譜面台には、今も僕の曲の譜面が置かれている。毎朝、式次第の余興の時間になると、僕は膝枕に頭を乗せ、自分で決めた順番どおりに鳴らされる。
右から、強く、左も入れて、和音で。竪琴の弦に誰かの指が触れる音がするだけで、乳首が震え、腰が跳ねる。自分の曲を、自分の体がいちばんよく覚えていた。
セレスタ「今朝も、あなたの曲ね。一小節目は？」
僕「みぎから・・・❤つよく、はじいてください・・・❤」
月明かりの残る楽師の間で、譜面をめくる音がさらりと鳴る。今朝もまた、僕の曲が最初から奏でられていく。
自ら申し上げた鳴らされ方の譜面どおりに毎朝奏でられる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

宰相メフィスタに敗れた僕は、エナジーを奪われて宰相の執務室の黒檀の机にもたれかかっていた。
勝負の間、彼女は札を切るたびに耳元へ身をかがめ、詔の一語を吐息で吹き込みながら乳首をつまんだ。一語ごとに膝が折れ、跪礼は十二を数えていた。
羊皮紙の山と封蝋、黒インクの匂いがこもる部屋。紫の長髪に長い二本角、片眼鏡をかけた黒い長衣の宰相が、頭ひとつ以上高い位置から僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみが、まだ・・・❤」
メフィスタ「お見事でございました。十二度目の跪礼、確かに拝見いたしました。これより貴方様は、陛下の新しい臣下でございます。」
メフィスタ「ただ、臣下となるには手続きが要ります。詔を賜り、それを体に刻むこと。宰相たる私の務めでございます。」
メフィスタ「勝負の間に吹き込んだのは、詔の断片だけ。今宵は、その全文を賜ります。一語も漏らさず、お受け取りくださいませ。」
メフィスタ「お召し物を、お脱ぎくださいませ。詔は、素肌にこそ染み込むもの。・・・ええ、すべてでございます。」
震える指で服を脱ぎ落とすと、宰相は机の上の羊皮紙を脇へ寄せ、僕をそこへ仰向けに横たえた。裸のおちんちんは、耳を吹かれた余韻だけで硬く反り返っていた。
メフィスタ「おや。おちんちんが、もう蜜をこぼしておりますね。詔を賜る前から、ずいぶんと従順なお体で。」
メフィスタ「私も、長衣の襟を緩めましょう。吐息を届けるには、胸を寄せねばなりませんので。」
メフィスタ「片眼鏡に、貴方様のお顔が映っております。頬を赤くして、唇を震わせて。詔を待つ臣下のお顔として、申し分ございません。」
黒い長衣の襟元が開かれ、豊かな胸が片眼鏡の鎖の下にこぼれた。宰相は机に片手をつき、僕の上半身に胸を重ねるように覆いかぶさって、唇を耳へ寄せる。
メフィスタ「では、詔を読み上げます。一語ずつ、貴方様の耳へ。まずは・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤みみに、いきがっ❤」
メフィスタ「お静かに。第一語。・・・汝。ふぅぅ・・・❤」
メフィスタ「吐息と同時に、乳首を。・・・きゅっ。一語につき、ひとつまみでございます。」
メフィスタ「耳の産毛が、私の吐息でそよいでおります。言葉は、息に乗せると温度を持つのです。ほら・・・汝・・・ふぅぅ・・・❤温かいでしょう。」
僕「あっ❤ちくびっ❤いっしょにっ❤」
メフィスタ「第二語。・・・生涯。ふぅぅ・・・❤左の乳首を、きゅっ。」
メフィスタ「耳の奥へ、言葉を息に包んで流し込みます。鼓膜の上に、一文字ずつ置いていくように。ふぅぅ・・・生涯・・・❤」
メフィスタ「乳首は、爪を立てずに、指の腹で。つまんで、ゆっくり転がして、言葉の余韻が消えるまで、離しません。」
メフィスタ「第三語。・・・玉座の前に。ふぅぅ・・・❤右を、くりっ。」
吐息が流れこむたびに、頭の中で言葉が墨のように広がり、手も触れていないおちんちんがびくびくと跳ねた。
メフィスタ「おや、腰が浮いてまいりました。詔の途中で果てるのは、不敬でございます。・・・よろしいですか。」
メフィスタ「詔は、最後の一語まで賜ってこそ効力を持ちます。途中で果てれば、詔は半端に刻まれ、貴方様は半端な臣下になってしまいますので。」
メフィスタ「第四語。・・・跪き。ふぅぅ・・・❤左を、きゅうっ。」
メフィスタ「第五語。・・・陛下の命を。ふぅぅ・・・❤両方を、同時に、くりっ。」
僕「あっ❤あっ❤ことばが、あたまにっ❤」
メフィスタ「そうでございます。詔は、耳から入り、頭に刻まれる。そして最後の一語で、貴方様のものになるのです。」
メフィスタ「貴方様がこれから思うこと、望むこと。そのすべての下に、この詔が敷かれます。羊皮紙の上に、文字を書くように。」
メフィスタ「第六語。・・・己が意とす。ふぅぅぅ・・・❤乳首を、きゅうっと、長く。」
メフィスタ「これで、詔の全文でございます。汝、生涯、玉座の前に跪き、陛下の命を己が意とす。・・・ふぅぅ❤もう一度、耳の奥へ。」
僕「あぁぁっ❤でるっ❤もう、でちゃうっ❤」
メフィスタ「なりません。・・・吐息を、止めます。指も、離しましょう。」
耳を満たしていた吐息がふっと途切れ、乳首の指も離れた。果てる寸前の熱が出口を失い、机の上で腰だけがひくひくと震える。
僕「ああぁ・・・❤とめないで・・・❤」
メフィスタ「詔は、賜るだけでは足りません。貴方様ご自身の口で、復唱していただかねば。第二語と第三語を、続けて。」
僕「しょ、しょうがい・・・❤ぎょくざの、まえに・・・❤」
メフィスタ「よろしゅうございます。生涯、玉座の前に。今のお声、耳に焼きつけておきましょう。」
メフィスタ「ご自分の声で復唱された言葉は、賜った言葉より、ずっと深く刻まれます。今、貴方様の体がそれを覚えました。」
メフィスタ「では、次の手続きに移ります。詔を体の奥にまで刻むため、宰相の裁きを受けていただきます。」
メフィスタ「ご安心くださいませ。裁きに痛みは要りません。陛下の香油で、ゆっくりとほどいて差し上げます。」
宰相は机の引き出しから没薬の香りの香油の小瓶を取り出し、長い指にたっぷりと垂らした。僕の脚をそっと開かせ、濡れた指先でお尻の穴のまわりを円を描いて撫でる。
メフィスタ「まずは、入口のまわりを、くるり、くるり。耳には、第一語を。・・・汝。ふぅぅ・・・❤」
メフィスタ「ほら、力が抜けました。では一本、失礼いたします。・・・にゅる。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
メフィスタ「ゆっくり出し入れいたします。一語吹き込むたびに、一節ずつ奥へ。生涯・・・ふぅぅ❤・・・にゅぷ。」
メフィスタ「中は、とても温かい。香油と貴方様の熱で、指がとろけそうでございます。」
メフィスタ「二本目を、お迎えくださいませ。・・・にゅぷ。よろしゅうございます。上手にお開きになりました。」
メフィスタ「二本で、入口をやさしく広げます。くぱ・・・くちゅ・・・玉座の前に・・・ふぅぅ❤ほら、また一節、奥へ。」
メフィスタ「さて、この奥の、ふくらんだところ。ここが前立腺でございます。今宵より、服従の急所とお呼びしましょう。」
二本の指の腹が腹側のふくらみを押し上げた瞬間、腰の奥で白い火花が弾けた。
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤❤」
メフィスタ「服従の急所を、とん、とん。乳首を、きゅっ、きゅっ。耳には、跪き・・・ふぅぅ・・・❤」
メフィスタ「三つ同時に、詔を刻んでおります。耳から、胸から、奥から。貴方様のどこにも、詔の届かぬ場所はございません。」
メフィスタ「服従の急所。そう呼ばれるたびに、ここが疼くようになります。陛下の命を耳にすれば、奥がきゅんと締まるように。」
メフィスタ「おちんちんから、蜜があふれて止まりませんね。ですが、まだ裁きは終わっておりません。・・・指を、止めます。」
指が急所の上で止まり、吐息も途切れた。二度目のお預けに、ほぐされたお尻の穴がひくひくと空を求めて震える。
メフィスタ「入口はすっかりほどけました。もう入ります。・・・貴方様、何をお望みでございますか。」
僕「さばいて、ください・・・❤めふぃすたさまので、さばいてください・・・❤」
メフィスタ「承りました。宰相の裁き、謹んで執り行います。長衣の裾を、払いましょう。」
黒い長衣の裾が払われ、宰相の二十五センチの熱が姿を現した。香油に濡れた先端が、ほどけた入口に押し当てられる。彼女は僕の耳に唇を寄せたまま、ゆっくりと腰を進めた。
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤吐息と一緒に、ゆっくりと。にゅる・・・にゅるぅ・・・奥まで。」
僕「んあぁぁっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
メフィスタ「服従の急所に、届きました。では、詔を最初から、復唱していただきます。私が一語吹き込むたびに、一度突きます。」
メフィスタ「奥で、私を締めつけておりますね。詔を耳にするたびに、服従の急所が疼いて、こうして私を抱きしめるのでございます。」
メフィスタ「汝。ふぅぅ❤・・・とんっ。生涯。ふぅぅ❤・・・とんっ。さあ、続けて。」
僕「ぎょくざの、まえに・・・❤ひざまずき・・・❤」
メフィスタ「陛下の命を。ふぅぅ❤・・・ぱちゅん。己が意とす。ふぅぅ❤・・・ぱちゅん。乳首も、きゅっ、くりっ。」
メフィスタ「耳と、胸と、奥の急所。詔のすべてを、同時に。貴方様はもう、陛下の命を己の意とされる方でございます。」
メフィスタ「もう一度、はじめから。汝。生涯。玉座の前に。跪き。ふぅぅ❤ぱちゅん。ふぅぅ❤ぱちゅん。」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ❤でるっ❤」
メフィスタ「果ててよろしゅうございます。詔の結びと共に。３、２、１・・・ぜろ。ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あああぁぁっ❤❤しょうがい、ぎょくざのまえにっ❤❤」
（射精）
（射精）
メフィスタ「裁き、これにて結審でございます。私も、奥で果てさせていただきました。・・・ゆっくり抜きましょう。にゅるぅ・・・」
メフィスタ「羊皮紙の上にまで、飛んでおりますね。・・・ぺろ。ふむ。陛下に献上するにふさわしい、濃いお味で。」
メフィスタ「この羊皮紙は、詔の写しとして保管いたします。貴方様が果てながら復唱された証として。封蝋を押しておきましょう。」
メフィスタ「最後に、刻まれたかどうか、確かめます。指も、熱も、使いません。乳首にも触れません。」
宰相は僕から身を離し、耳元にだけ唇を寄せた。机の上の僕のどこにも、何ひとつ触れていない。
メフィスタ「耳へ、吐息だけを。・・・ふぅぅぅ・・・❤」
メフィスタ「言葉もございません。ただの吐息。それでも、貴方様の耳には詔が聞こえるはずでございます。」
僕「あっ❤いき、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
メフィスタ「吐息だけで、二度目でございますね。詔は、確かに貴方様の耳に刻まれました。陛下の新しい臣下として、生涯、玉座の前に。」
それから、僕の耳には詔の響きが消えずに残った。静かな部屋にいると、汝、生涯、と一語ずつ宰相の声が聞こえてくる。
女王に命じられたことを、いつしか自分がそうしたいのだと思うようになった。跪くのも、足先に額を寄せるのも、誰に言われたわけでもなく、僕自身の望みだった。
メフィスタ「本日の詔でございます。お耳を。・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「はい・・・❤しょうがい、ぎょくざのまえに・・・❤」
黒インクの匂いを嗅ぐだけで、耳の奥に吐息の温度がよみがえる。耳に吹き込まれた言葉が、今日も僕の意思として体を動かしていく。
宰相の吐息で詔を刻まれた臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

宰相メフィスタとの勝負の途中、女王への奏上があると言って彼女は席を外した。残されたのは女王の寝所の手前、控えの小部屋。閉じた扉の向こうから、甘い没薬の香りが漏れてくる。
勝負の間、彼女は札を切るたびに耳元へ詔の一語を吹き込み、同時に乳首をつまんだ。耳の奥にはまだその吐息の温度が残り、膝の紋は六つ灯っていた。
一人になると、耳が寂しくて仕方がなかった。気づけば僕は椅子に座ったまま、片手のひらを耳に当てて筒にし、もう片方の手でシャツの上から乳首をつまんでいた。
僕「ふぅ・・・❤なんじ・・・❤」
手のひらの筒に自分の息を吹き込むと、耳の奥がくすぐったく震える。同時に乳首をきゅっとつまむ。手はおちんちんには触れていないのに、ズボンの前が硬く張っていく。
僕「しょうがい・・・❤ふぅ・・・❤ぎょくざの、まえに・・・❤」
（勝負の途中なのに）。詔の文句を思い出すたびに息を吹き込み、乳首をつまむ。そのたびに魔力が抜けていくのに、手が止まらない。
僕「ひざまずき・・・❤あっ❤へいかの、めいを・・・❤」
次の一語を吹き込もうとした時、耳に当てていた手首を、黒い手袋の長い指がそっと掴んだ。
メフィスタ「失礼いたします。奏上から戻ってみれば・・・ずいぶんと熱心に、詔の自習をなさっておいでで。」
僕「め、めふぃすたさまっ❤これは、ちがっ❤」
メフィスタ「違いませんとも。手のひらで耳に筒を作り、ご自分の息を吹き込んで。もう片方の手で、乳首を。」
メフィスタ「私の詔の吐息を、真似ておいでだったのでしょう？残念ながら、順番がひとつ違っておりました。跪き、の前は、玉座の前に、でございます。」
メフィスタ「それに、その自習で魔力をこぼしておしまいになった。札を握る指が、震えております。勝負は、貴方様の負けでございますね。」
メフィスタ「奏上の間に、陛下に申し上げてまいりました。新しい臣下が、もうすぐ詔を賜ります、と。まさか、ご自分で先に賜ろうとなさるとは。」
メフィスタ「咎めはいたしません。むしろ、感心しております。勝負の最中の断片だけで、ここまで覚えておいでとは。」
メフィスタ「ご覧なさいませ。私の片眼鏡に、貴方様のお姿が映っております。耳を押さえ、乳首をつまみ、腰を揺らしたお姿が。」
僕「み、みないで・・・❤」
メフィスタ「拝見いたしますとも。宰相の務めは、記録することでございます。さあ、お召し物をお脱ぎくださいませ。」
メフィスタ「手が震えて、ボタンが外れませんか。では、ひとつずつ、私が数えましょう。ひとつ。ふたつ。・・・よろしゅうございます。」
震える指で服を脱ぎ落とし、裸で椅子に座り直す。おちんちんは耳と乳首だけで硬く反り返り、先から蜜をこぼしていた。
メフィスタ「おや。おちんちんには一度も触れておられませんでしたのに。耳と乳首だけで、ここまで。」
メフィスタ「ご自分の吐息でこれほどなら、本物の詔を賜ったら、どうなってしまわれるのか。確かめてみましょう。」
メフィスタ「私も、長衣の襟を緩めます。吐息を届けるには、胸を寄せねばなりませんので。・・・失礼いたします。」
黒い長衣の襟元が開かれ、豊かな胸が片眼鏡の鎖の下にこぼれた。宰相は椅子の背に片手をつき、座る僕に覆いかぶさるように身をかがめて、唇を耳へ寄せる。
メフィスタ「では、貴方様の自習を、上書きいたします。ご自分の手は、膝の上に。・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤ほんもののっ❤いきっ❤」
メフィスタ「違いがおわかりでしょう？ご自分の息は、手のひらの筒で冷めてしまう。私の吐息は、唇から直に、温かいまま届きます。」
メフィスタ「それに、ご自分の息は、吹いたそばからご自分で吸い込んでおしまいになる。私の吐息は、耳の奥に留まって、出てまいりません。」
メフィスタ「第一語。・・・汝。ふぅぅ・・・❤乳首を、きゅっ。」
メフィスタ「一語につき、ひとつまみ。これが、詔の吐息の作法でございます。ご自分でなさっていた時も、そこは正しゅうございました。」
僕「あっ❤ちくびっ❤ゆびが、ちがうっ❤」
メフィスタ「ご自分でつまむ時は、加減をなさる。私は、加減いたしません。いえ、正しくは、貴方様の加減を私が決めるのです。」
メフィスタ「指の腹で、ゆっくり転がして。言葉の余韻が消えるまで、離しません。・・・汝・・・ふぅぅ・・・❤ほら、まだ余韻が残っております。」
メフィスタ「第二語。・・・生涯。ふぅぅ・・・❤左を、くりっ、くりっ。」
僕「しょうがい・・・❤みみのおくに、のこるっ❤」
メフィスタ「残るのでございます。生涯という言葉は、生涯消えません。そういう言葉を選んで、詔は書かれておりますので。」
メフィスタ「第三語。先ほど、貴方様が飛ばしてしまった言葉です。・・・玉座の前に。ふぅぅぅ・・・❤」
抜かしていた一語が耳の奥へ置かれ、頭の中の詔が正しい順番に並び替えられていく。
メフィスタ「七度目の跪礼でございます。座ったままでも、膝がきゅっと閉じましたね。詔が正しく並ぶと、体も正しく応えるのです。」
メフィスタ「片眼鏡に、閉じた膝が映っております。椅子の上でも、玉座の方角を向いて。貴方様のお体は、正直でございますね。」
メフィスタ「第四語。・・・跪き。ふぅぅ・・・❤両方の乳首を、同時に、きゅうっ。」
メフィスタ「耳たぶにも、唇でそっと触れて。・・・跪き・・・ふぅぅ❤声と息と唇で、三重に刻んでおります。」
僕「あっ❤あっ❤あたまのなか、ならびかえられてっ❤」
メフィスタ「そうでございます。ご自分で刻んだ詔は、順番の狂った写しにすぎません。本物で、上から書き直して差し上げます。」
メフィスタ「羊皮紙の上の誤字を、削って書き直すように。貴方様の耳の中の誤りも、一語ずつ、吐息で削り取ってまいります。」
メフィスタ「おや、腰が浮いてまいりました。写しの続きで果てようとなさいましたね。・・・吐息を、止めます。」
耳を満たしていた吐息がふっと途切れ、乳首の指も離れた。果てる寸前の熱が行き場を失い、椅子の上で腰だけがひくひくと震える。
僕「ああぁ・・・❤とめないで・・・❤」
メフィスタ「ご自分の吐息で、続けてもよろしいのですよ。手のひらを、耳に当てて。・・・おや、なさらないのですか。」
僕「ほ、ほんものの、みことのりを・・・❤ほんものを、ください・・・❤」
メフィスタ「本物の詔を、と。ふむ。ご自分の写しでは、もう足りなくなられた。よろしゅうございます。続けましょう。」
メフィスタ「これから先、手のひらを耳に当てても、ご自分の息では、何も感じなくなりましょう。それが、本物を賜るということでございます。」
メフィスタ「第五語。・・・陛下の命を。ふぅぅ・・・❤乳首を、爪の先で、かりっ。」
メフィスタ「爪の先は、ご自分ではなさらなかったでしょう。少し強い刺激ほど、言葉は深く沈みます。」
メフィスタ「私の手が空いておりますので、こちらも、お世話いたしましょう。おちんちんを、手袋の指で。」
黒い手袋の指がおちんちんに絡みつき、蜜にまみれた先をぬるりと撫で上げた。
メフィスタ「耳と、胸と、おちんちんと。三か所に同時に、詔を刻んでおります。陛下の命を・・・ふぅぅ❤しゅっ、しゅっ。」
メフィスタ「手袋の布地が、蜜でぬるぬると滑ります。先の小さな穴を、親指でくりくり。裏の筋を、根元から先へ、つうっと。」
メフィスタ「片眼鏡に映る貴方様、ご覧になれますか？口を開けて、目を潤ませて、もうご自分の手で耳を押さえていた方とは思えません。」
僕「はひぃっ❤もう、もうっ❤でちゃうっ❤」
メフィスタ「最後の一語が、まだでございます。・・・また、止めます。詔を半端に刻むわけにはまいりませんので。」
メフィスタ「手袋の中で、脈打っておりますね。どくん、どくん、と。結びの一語を、今か今かと待っておいでだ。」
二度目のお預けに、膝が震えて椅子が小さくきしんだ。
メフィスタ「貴方様、何をお望みでございますか。作法どおりに、お申し上げくださいませ。」
僕「きざんで、ください・・・❤さいごの、ことばまで、きざんでください・・・❤」
メフィスタ「承りました。では、第六語。結びの一語でございます。耳の一番奥へ、刻みます。」
メフィスタ「この一語を賜れば、貴方様はもう、陛下の命と、ご自分の望みの区別がつかなくなります。それでもよろしいのですね。・・・ええ、存じております。」
メフィスタ「手袋で根元から先へ、速く。しゅっ、しゅっ、しゅっ。乳首は、きゅっ、くりっ。」
メフィスタ「詔の全文を、もう一度。汝、生涯、玉座の前に跪き、陛下の命を・・・ふぅぅ❤さあ、結びの一語でございます。」
メフィスタ「己が意とす。３、２、１・・・ぜろ。ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あああぁぁっ❤❤おのが、いとすっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メフィスタ「詔、これにて全文を賜りました。手袋が、真っ白でございますね。・・・ぺろ。ふむ、濃いお味で。」
メフィスタ「果てる時、ちゃんと結びの一語を復唱なさいました。己が意とす。陛下の命を、ご自分の意思とされたのです。」
メフィスタ「ご自分で刻んだ写しは、これで消えました。貴方様の耳に残るのは、私の吐息だけ。確かめてみましょう。」
宰相は手も指も離し、耳元にだけ唇を寄せた。椅子に座る僕のどこにも、何ひとつ触れていない。片眼鏡のレンズに、蕩けた僕の顔が映っていた。
メフィスタ「言葉は、もうございません。ただの、一息。・・・ふぅぅ・・・❤」
メフィスタ「おや、おちんちんが、また持ち上がってまいりました。触れてもおりませんのに。耳の奥の詔が、目を覚ましたのでございますね。」
僕「あっ❤ひといき、だけでっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
メフィスタ「一息だけで、二度目でございますね。片眼鏡に、しかと記録いたしました。陛下の新しい臣下の、最初のお姿として。」
それから、手のひらを耳に当てても、自分の息では何も感じなくなった。耳が覚えているのは、宰相の唇から直に届く温かな吐息だけだった。
宰相が片眼鏡を直す仕草を見るだけで、レンズに映る自分の姿を思い出し、耳の奥が熱く疼く。控えの小部屋で待っていると、黒い手袋の指がそっと手首を取りに来る。
メフィスタ「本日も、詔の時間でございます。お耳を。」
僕「はい・・・❤きざんで、ください・・・❤」
自分の手で耳を覆っても、もう何も聞こえない。片眼鏡に映る僕は、日ごとに蕩けた顔になっていく。
宰相の片眼鏡に映され続ける臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

宰相メフィスタに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、謁見の間の赤い絨毯の上、玉座の階段の下に跪かされていた。
「城から帰してください」。最後の力で願い出た僕に、玉座の女王は頬杖をついたまま宰相へ目をやった。宰相は一礼し、黒い長衣の懐から封蝋の押された羊皮紙を取り出す。帰りの許しの詔を、今ここで読み上げるのだという。
紫の長髪に長い二本角、片眼鏡の奥で紅の瞳が光る。頭ひとつ以上高い宰相が、僕の背後へ静かに回りこみ、耳元へ身をかがめた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤かえれる、んですか・・・❤」
メフィスタ「ええ、ご安心くださいませ。陛下は、お許しをくださるとのことでございます。その詔を、私が読み上げて差し上げます。」
メフィスタ「ただし、詔は耳で受け取るもの。紙を見せることはいたしません。一語一語、あなたのお耳へ直接お届けいたします。」
メフィスタ「紙に書かれた文字は、忘れることもございましょう。ですが、耳に刻まれた言葉は忘れられません。陛下の詔は、そうして臣下に授けるのでございます。」
メフィスタ「詔を受ける者は、身を清めるのが決まり。お召し物を、失礼いたします。・・・ええ、すべてでございます。」
宰相の長い指が外套を外し、シャツを脱がせ、ズボンを下ろしていく。女王の見下ろす前で裸にされ、硬くなったおちんちんが燭台の灯りにさらされた。
メフィスタ「おや、おちんちんがすでに。詔を受ける前から、ずいぶんとお行儀の悪い。陛下も、ご覧になっておいでですよ。」
メフィスタ「両手は、膝の上に。詔の最中に動いてはなりません。お耳だけを、私にお預けくださいませ。」
メフィスタ「私も、長衣の胸元を少し。詔を刻む者は、息を乱さぬよう胸を楽にしておくものでございます。」
黒い長衣の合わせがはだけられ、豊かな胸が僕の背にそっと触れる。温かな肌の感触の上から、片眼鏡の縁が耳たぶをかすめた。
メフィスタ「では、読み上げます。お耳を、こちらへ。・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、いきっ❤」
メフィスタ「前文でございます。「夜の女王リリスティアの名において」・・・ふぅぅ・・・❤」
メフィスタ「一語ずつ、息に乗せて。お耳の奥に、刻んでまいります。「この者の、帰還の願いを」・・・ふぅぅ・・・❤」
言葉と一緒に熱い吐息が耳の穴へ流れこみ、頭の内側で詔が響いた。首筋が粟立ち、膝の紋がじんと疼く。
メフィスタ「跪礼、三度。詔の前文だけで、膝の紋がお灯りに。たいへん素直なお耳でございます。」
メフィスタ「耳の縁に、唇を寄せて。・・・ふぅぅ・・・❤耳たぶが、ほんのり赤くなってまいりました。」
メフィスタ「詔には、読み上げの作法がございます。一語を吹きこむごとに、こちらも、失礼いたします。」
宰相の両手が背後から前へ回り、左右の乳首を長い指先でつまんだ。耳への吐息と同じ拍子で、きゅっ、と。
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「聞き届け」・・・ふぅぅ❤きゅっ。「条件を以て」・・・ふぅぅ❤くりっ。「これを許す」・・・ふぅぅ❤きゅうっ。」
僕「あっ❤ちくびっ❤みみとっ❤いっしょにっ❤」
メフィスタ「ええ、いっしょでございます。耳と乳首、同じ拍子で詔を受ける。これを、詔の吐息と申します。」
メフィスタ「吐息が耳に入るたび、乳首がきゅっと縮む。乳首をつまむたび、耳が熱くなる。お体の中で、耳と胸がつながってまいります。」
メフィスタ「跪礼、六度。片膝が深く落ちましたね。許すという言葉を聞いて、お喜びになったのでしょう。」
メフィスタ「ですが、詔は前文より条文が大切。許すの前に、何が書かれているか。それを聞かずに喜ぶのは、少々早うございます。」
メフィスタ「では、第一条へ。ここからが肝要でございます。よく、お聞きくださいませ。」
メフィスタ「乳首を、ゆっくり転がしながら。くり・・・くり・・・条文の重みを、胸の先でも感じてくださいませ。」
メフィスタ「続けます。「第一条」・・・ふぅぅ❤「この者は」・・・ふぅぅ❤「毎朝」・・・ふぅぅぅ・・・❤」
「毎朝」という言葉だけが、ひときわ長い吐息で耳の奥へ吹きこまれた。乳首を転がす指も、その一語の間だけゆっくりと円を描く。
メフィスタ「お聞きくださいませ。「謁見の間に参り」・・・ふぅぅ❤「陛下に拝謁し」・・・ふぅぅ❤「その拝謁を以て」・・・くりっ、くりっ❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「帰還の許しと為す」。・・・ふぅぅ・・・❤以上が、第一条でございます。」
僕「まいあさ・・・❤はいえつを、もって・・・❤」
メフィスタ「ええ。お分かりになりましたか。毎朝陛下に拝謁すること、それ自体があなたの帰還の許しなのでございます。」
メフィスタ「帰る先は、陛下の御前。門の外ではございません。陛下はお許しになりました。御前へ帰ることを。」
メフィスタ「おや、お顔が曇りましたね。ご安心を。すぐに曇りは晴れます。詔が、お耳の奥で晴らしてくれますゆえ。」
メフィスタ「もう一度、第一条を。・・・ふぅぅ・・・❤毎朝・・・ふぅぅ❤拝謁・・・ほら、お顔がゆるんでまいりました。」
頭のどこかで、それは違う、と声がした。けれど耳の奥で繰り返される詔の響きが、その声をかき消していく。乳首をつまむ指が強くなり、おちんちんの先から雫がとろりと落ちた。
メフィスタ「おちんちんから、雫が止まりませんね。詔を聞いて、お体が喜んでいる。・・・ですが。」
メフィスタ「少し、お手元にも。詔の読み上げの間、あなたが逃げ出されぬよう、押さえておきましょう。」
片方の手が乳首を離れ、下腹を滑っておちんちんを包んだ。長い指がゆっくりと根元から先へ撫で上げ、耳にはまた吐息が吹きこまれる。
メフィスタ「第二条。・・・ふぅぅ❤「この者は、陛下のお言葉に」「はい、とのみ答えること」・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・おちんちんを撫でながら、条文を。乳首も、耳も、お手元も、同じ拍子で。」
メフィスタ「では、はい、と仰ってみてくださいませ。・・・ええ、そうでございます。第二条も、すでにお体に馴染んでおりますね。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤めふぃすたさまっ❤」
メフィスタ「いけません。詔の途中で果てるなど、不敬でございます。・・・お手を、離しましょう。」
指がすっと離れ、耳元の吐息も止まった。燭台の火の揺れる音だけが謁見の間に残り、せり上がった熱が根元でせき止められて震える。
メフィスタ「詔を受けるなら、お返事を。第一条、毎朝の拝謁。あなたは、お受けになりますか。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、まいります・・・❤」
メフィスタ「よろしゅうございます。跪礼、九度。両膝がそろいました。陛下も、お頷きになっておいでです。」
メフィスタ「陛下のお頷きは、何よりの褒美。あなたのお膝が、それを覚えました。両膝の紋が、並んで灯っております。」
メフィスタ「では、続きを。第三条。・・・ふぅぅ❤「この者の願いは、以後」」
メフィスタ「続きでございます。「この詔を以て、満たされたものとする」・・・ふぅぅぅ・・・❤つまり、もう帰りたいとは願わないということ。」
メフィスタ「乳首を、くりっ❤おちんちんを、ぬちゅ❤耳へ、ふぅぅ❤・・・もう一度、第三条。」
僕「みたされた・・・❤みたされて、る・・・❤」
メフィスタ「ええ、ええ。満たされておいでです。耳の奥まで、詔で満ちております。もう、帰りたいという隙間はございません。」
僕「あっ❤また、でちゃうっ❤」
メフィスタ「いけません。二度目でございます。・・・お手を離します。第三条を、お受けになるまでは。」
再び指が離れる。今度は乳首も耳も、すべてから熱が引いた。女王の視線だけが、階段の上から僕を見下ろしている。
メフィスタ「第三条。あなたの願いは、詔で満たされた。毎朝の拝謁こそが、あなたの望み。・・・そうでございましょう。」
僕「そ、それが・・・❤それが、のぞみです・・・❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤よくぞ仰いました。跪礼、十一。平伏でございます。額を、絨毯へ。」
メフィスタ「では、結びの文を読み上げます。同時に、お果てなさいませ。それを以て、詔は発効いたします。」
メフィスタ「耳へは吐息を、乳首へは指を、おちんちんへは手を。詔のすべてを、お体のすべてで受け取るのです。」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「右、夜の女王の名において」・・・ふぅぅ❤乳首を、きゅうっ❤おちんちんを、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
メフィスタ「結びの一行。「毎朝の拝謁を以て、許す」・・・ふぅぅ❤お数えいたします。３・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「２・・・くりっ❤１・・・ぬちゅっ❤ぜろ・・・ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤みみでっ❤いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メフィスタ「跪礼、十二。永遠の臣従でございます。詔は、今ここに発効いたしました。絨毯が、白く染まっておりますね。」
メフィスタ「お手に残った分を、・・・ぺろ❤ふむ。詔を受け入れた方の味。甘く、素直でございます。」
メフィスタ「陛下が、微笑んでおいでです。あなたがご自分の口で望みを申されたこと、たいそうお喜びのご様子でございます。」
メフィスタ「最後に、確認のため。第一条を、もう一行だけ。お耳を、こちらへ。」
宰相は乳首にも、おちんちんにも触れないまま、ただ唇を耳元に寄せた。そして条文の一行を、吐息に乗せてゆっくりと吹きこむ。
メフィスタ「確かめます。「毎朝の拝謁を以て、許す」・・・ふぅぅぅ・・・❤」
僕「あっ❤いちぎょう、だけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
メフィスタ「条文一行で、二度目でございますか。詔は、しかとお耳に刻まれました。陛下の新しい臣下、おめでとうございます。」
メフィスタ「詔の写しは、黒い箱に収めてあなたのお部屋に置いておきましょう。毎朝、それを抱いて謁見の間へお越しくださいませ。」
僕の部屋の枕元には、封蝋の押された黒い箱がひとつ置かれている。中には詔の写しが収められているが、僕は一度も開けたことがない。開けなくても、条文は耳の奥で響いているからだ。
毎朝、その箱を抱えて謁見の間へ向かう。帰りの許しは、確かにもらった。毎朝陛下に拝謁することが、僕の帰還なのだ。そう思うと、なぜか胸が満たされていく。
メフィスタ「おはようございます、陛下の新しい臣下。今朝も、第一条を。」
僕「はい・・・❤まいあさ、まいります・・・❤それが、のぞみです・・・❤」
耳元で吐息が一行分吹きこまれると、膝は自然と玉座の前に折れていた。
帰還の詔を毎朝の拝謁として受け入れた臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

宰相メフィスタに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、謁見の間の玉座へ続く階段の下段に跪いていた。
先ほど僕は、女王の足・胸・声のどれに跪きたいかを、順番をつけて申し上げてしまった。声、足、胸。宰相はそれを羊皮紙に書き留め、封蝋を押して「詔」に仕立てたのだという。あとは、それを僕の耳へ刻むだけだと。
階段の上の玉座では、女王が脚を組んで僕を見下ろしている。黒い長衣の宰相が背後に立ち、片眼鏡を指で押し上げて、僕の耳元へ長身を折り曲げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みことのり・・・❤」
メフィスタ「ええ、あなたが申し上げた順番でございます。声、足、胸。陛下もたいそう面白がっておいででした。」
メフィスタ「ですが、口にしただけでは明日には忘れてしまうやもしれません。ですから、詔にしてお耳へ刻むのでございます。」
メフィスタ「詔となれば、陛下のお言葉。あなたの望みでありながら、陛下のご命令。これほど従いやすいものはございません。」
メフィスタ「刻む前に、お召し物を。詔を受ける身に、布は不要でございます。・・・ええ、すべて失礼いたします。」
長い指が外套を外し、シャツを脱がせ、ズボンを下ろしていく。玉座の見下ろす前で裸にされ、硬くなったおちんちんが燭台の灯りに跳ねた。
メフィスタ「おや。順番を申し上げただけで、ここまで。おちんちんが、陛下の方を向いておりますね。」
メフィスタ「私も、長衣の胸元を少し。詔を刻む者は、息を深く使いますゆえ。・・・背中に、失礼いたします。」
黒い長衣の合わせがはだけられ、豊かな胸が僕の背にそっと押し当てられた。温かな肌の感触と、紫の長い髪が肩へさらりと流れ落ちる。
メフィスタ「では、詔の一行目を。お耳を、こちらへ。・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみに、いきっ❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「一、毎朝の謁見は」・・・ふぅぅ❤一語ずつ、息に乗せてまいります。「御声への平伏を以て始むること」・・・ふぅぅ❤」
吐息と一緒に言葉が耳の奥へ流れこみ、頭の内側で詔が響いた。同時に背後から回った長い指が、左右の乳首をきゅっとつまむ。
メフィスタ「耳には吐息を、乳首には指を。これが、詔の吐息でございます。きゅっ・・・くりっ・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「跪礼、三度。お膝の紋が、ひとつずつ灯ってまいります。詔が、お体に届いている証でございます。」
僕「あっ❤みみと、ちくびっ❤いっしょにっ❤」
メフィスタ「続けます。「二、次いで」・・・ふぅぅ❤「御足への拝礼」・・・くりっ❤「額を、御足の甲へ寄すること」・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「三、しかる後」・・・ふぅぅ❤「御胸への拝謁」・・・きゅうっ❤「御前へ、と招かれし時にのみ進むこと」・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「跪礼、六度。片膝が深く落ちました。あなたご自身の言葉が、今、陛下の詔となってお耳に戻ってきたのです。」
メフィスタ「ご自分で選び、陛下が命じ、私が刻む。三重に縛られた望みは、もう二度と、ほどけることはございません。」
乳首を転がされながら、自分の選んだ順番を一行ずつ吹きこまれる。その言葉が、自分のものなのか女王のものなのか、境目がわからなくなっていく。
メフィスタ「さて、ここからは詔の奥書でございます。奥書は、お耳だけでは刻みきれません。お体の奥にも、刻ませていただきます。」
メフィスタ「階段に、手をおつきくださいませ。そう、玉座を見上げたまま、四つに。陛下によく見えるように。」
メフィスタ「ご安心を。痛めはいたしません。まずは香油で、指でほぐしてから。宰相の手順に、抜かりはございません。」
宰相は懐から没薬の香油の小瓶を取り出し、長い指にたっぷりと垂らした。濡れた指先がお尻の穴のまわりを、ゆっくりと円を描いて撫でる。
メフィスタ「まずは、まわりを。耳へ、ふぅぅ・・・❤・・・ほら、力が抜けてまいりました。」
メフィスタ「では、一本。・・・にゅるり。おや、たいへん素直に受け入れてくださる。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
メフィスタ「ゆっくり、出し入れを。一語吹きこむごとに、一節ずつ奥へ。「奥書」・・・ふぅぅ❤にゅぷ。「この者」・・・にゅぷ。」
メフィスタ「二本目を、失礼いたします。・・・にゅぷり。お尻の穴が、上手に開いてまいりました。」
メフィスタ「二本の指で、奥を探りましょう。・・・ここでございますね。このふくらみが、前立腺でございます。」
メフィスタ「ですが、今宵からは呼び名を改めます。ここは、服従の急所。詔を受けた臣下の、いちばん奥の印でございます。」
メフィスタ「服従の急所を、指の腹で、とん、とん。耳へ、ふぅぅ❤乳首を、くりっ❤すべて、同じ拍子で。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤おく、へんになるっ❤❤」
メフィスタ「服従の急所が、指に吸いついてまいります。吐息を吹きこむたびに、きゅうと締まり、乳首をつまむたびに、ふわりと緩む。」
メフィスタ「変になってよろしいのです。おちんちんから、雫が絶えませんね。・・・ですが、ここで一度。」
指がすっと引き抜かれ、耳元の吐息も、乳首の指も離れた。ほぐされたお尻の穴がひくひくと震え、階段の上へ突き出した腰が宙で揺れる。
メフィスタ「奥書を刻むには、お許しが要ります。あなたご自身のお口から。何を望まれるのか、仰ってくださいませ。」
僕「き、きざんで・・・❤きざんでください・・・❤」
メフィスタ「よろしゅうございます。跪礼、九度。両膝がそろいました。では、刻むものを、お見せいたしましょう。」
メフィスタ「お尻の穴は、ずいぶんほぐれました。柔らかく開いて、私を待っておいでですね。」
メフィスタ「指で、今一度確かめます。・・・にゅぷ、にゅぷり。三本目も容易く。ええ、もう入ります。」
背後で長衣の裾が払われ、宰相の二十五センチの熱がお尻に触れた。香油に濡れた先端が、ほぐされたお尻の穴へそっと押し当てられる。
メフィスタ「耳へ、奥書の一行目を吹きこみながら。「この者は」・・・ふぅぅ❤・・・にゅる・・・にゅるぅ・・・」
僕「んあぁぁっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤「生涯」・・・ふぅぅ❤にゅるぅ・・・奥まで。「玉座の前に」・・・ふぅぅ❤」
メフィスタ「ええ、すべて入りました。服従の急所に、私の先が届いております。奥書は、ここへ刻むのでございます。」
メフィスタ「一語吹きこむごとに、とん、と。「跪き」・・・ふぅぅ❤とんっ。「仕えること」・・・ふぅぅ❤とんっ。」
耳に言葉が入るたびに、奥の急所が突かれる。言葉と快感が同じ場所から湧き上がり、詔の一語一語がお尻の奥で甘く弾けた。
メフィスタ「乳首も、指でくりくりと。耳と、胸と、奥と。三か所で、同じ一語を受け取るのでございます。」
メフィスタ「陛下が、ご覧になっておいでです。玉座の上から、あなたの蕩けたお顔を。お目を逸らさず、見上げてくださいませ。」
メフィスタ「続きを。「生涯」・・・とんっ。「玉座の前に」・・・くりっ。・・・ふぅぅ❤おや、腰が震えております。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤めふぃすたさまっ❤」
メフィスタ「いけません。二度目のお預けでございます。・・・動きを止めましょう。奥書は、まだ結ばれておりませんゆえ。」
奥に深く収まったまま、宰相はぴたりと動きを止めた。吐息も、指も止まる。熱に貫かれたまま、せり上がった快感だけが根元で行き場を失って震えた。
メフィスタ「奥書の結びには、あなたのお言葉が要ります。この詔を受けて、あなたは何になるのか。仰ってくださいませ。」
僕「へいかの・・・❤へいかの、ものに・・・❤」
メフィスタ「ふぅぅ・・・❤よくぞ仰いました。跪礼、十一。平伏でございます。額を、階段の上段へ。」
メフィスタ「では、結びを。お果てになると同時に、最後の跪礼は、陛下に受けていただきます。」
階段の上で、女王が組んでいた脚をほどいた。素足の先が、平伏した僕の額のすぐ前へと、ゆっくり差し出される。
メフィスタ「乳首を、きゅうっ❤服従の急所を、とんっ、とんっ❤おちんちんを、手で包んで、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
メフィスタ「耳へ、結びの文を。「右を以て、この者を陛下の臣下と為す」・・・ふぅぅぅ・・・❤」
メフィスタ「お数えいたします。３・・・ふぅぅ❤とんっ。２・・・くりっ❤ぬちゅっ。」
メフィスタ「１・・・額を、陛下の御足へ。ぜろ・・・ふぅぅぅぅ・・・❤お果てなさいませ❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤へいかぁぁっ❤❤いくぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メフィスタ「跪礼、十二。永遠の臣従でございます。最後の跪礼、陛下が確かにお受けになりました。額が、御足に触れておりますね。」
メフィスタ「私も、あなたの奥で果てさせていただきました。・・・ゆっくり、抜きましょう。にゅるぅ・・・お尻の穴が、名残惜しげに震えております。」
メフィスタ「お手に残った分を、・・・ぺろ❤ふむ。詔を刻まれた方の味。濃く、従順でございます。」
メフィスタ「最後に、詔を通して読み上げます。今度は、触れません。声だけで、お聞きくださいませ。」
宰相は一歩下がり、羊皮紙を広げた。耳元に寄せることもなく、乳首にも奥にも触れないまま、謁見の間に響く声で、詔の一行目から読み上げはじめる。
メフィスタ「では。「一、毎朝の謁見は、御声への平伏を以て始むること」「二、次いで、御足への拝礼」「三、しかる後、御胸への拝謁」」
僕「あっ❤よみあげる、こえだけでっ❤またぁっ❤❤」
（射精）
メフィスタ「読み上げる声だけで、二度目でございますか。詔は、お耳にも、服従の急所にも、しかと刻まれました。」
メフィスタ「明日の朝から、この詔が謁見の式次第でございます。毎朝、私が読み上げ、あなたはそのとおりに。陛下の新しい臣下、ようこそ玉座の前へ。」
毎朝の謁見は、宰相の読み上げる詔から始まる。御声への平伏、御足への拝礼、御胸への拝謁。僕が自分で申し上げた順番は、今では城の式次第そのものになった。
詔の一行目が読まれると、体は勝手にその通りに動く。命令されているのか、自分で望んでいるのか、もう区別がつかない。どちらでもいいのだと、耳の奥の吐息が教えてくれる。
メフィスタ「式次第を始めます。一、御声への平伏。」
僕「はい・・・❤ぼくが、のぞんだとおりに・・・❤」
玉座の女王が息を吸う。僕の額は、もう絨毯に触れていた。
自ら申し上げた順番を詔として毎朝なぞる臣下として、主人公の物語はその幕を閉じた。
